《喜欢你，和她们》


作者：我们的幻想乡
排校：xyxxy

作品简介：

刚刚丢掉工作的宁知非找到了一个新的工作，成为某个白富美的老公，帮助女老总纠正她女儿的取向。
“放弃吧，我是不会喜欢臭男人的！我喜欢的是我家聂倩！”墨水心如是说道。
“看来确实是不行呢。”宁知非摊了摊手。
墨水心得意的说道：“你和我家聂倩比起来差远了！”
“抱歉，水心，我爱上宁知非了，我们分手吧。”聂倩如是说道。
“唉？等等……其实我对他也……”
如何纠正富家女的取向？
正确方法当然是让她的喜欢的人变成她的情敌啦！

PS：【未过审简介】
宁知非今年24岁，结婚了。
但是老婆却有自己的情人！
他忍了，毕竟，他只是个上门女婿。
老婆还把情人带回家了！
他还是忍了，毕竟，他只是个上门女婿。
老婆居然还和情人睡一起了！
他还是忍了，毕竟，老婆和她的情人都已经怀上了他的孩子，他也睡在床上呢，都是一家人了嘛！


排校说明：
整合资源
去除广告、屏蔽字
章节排版


第一章 新工作
渝庆市，这会儿是五月份的天气，今天温度稍凉。
下午五点多，天空一片阴沉，好似要下雨了，就好像宁知非此刻的心情。
他今年24岁，大学毕业两年了，一头短发看着很是干练，五官端正，容貌属于上佳之流，身高178cm，当然，在这个年代178cm不算很高了。
宁知非就职于一家游戏运营公司，是该游戏的文案，那个游戏是一个手机游戏，男女玩家都有，之前因为一些敏感内容，所以被女玩家集体炎上，说是不尊重女性，闹大之后，公司不好收场，只能将宁知非辞退。
今天宁知非结算了工资，抱着自己的资料走在街道上，刚好，路边有个垃圾桶，宁知非随手就将这些对他来说已经没用的资料丢了进去。
他的脸色有些苦涩，他其实很缺钱，倒不是因为月光导致他欠了很多网贷，而是因为他爸爸患上了肝癌，家里的积蓄前段时间刚买了房，手头正好没什么钱，本来说把房子卖了换钱治病，可宁知非的爸爸宁愿死也不愿意卖掉，他说那是留给宁知非以后结婚用的婚房，可房子哪有亲爹重要，可是又不敢惹得老爸大动肝火，本来宁知非的工资一个月也能有一万出头，节省点用，也能足够老爸治疗，可出了这事儿，如果不赶紧找到工作的话……
宁知非之前的钱，都已经给老爸治病了，手头没什么存款，这次结的工资也就半个月的，也不知道够不够……
而且，工作哪里有这么好找，想要再找一个月入一万的工资，恐怕有些困难啊……虽然是本科，但是稳定月入一万多的工作，可不是那么容易找的……是工作招人，不是你找工作啊……
宁知非抬起头看了看昏暗的天空，本就有些烦闷的心情更是烦躁，他深深地出了一口气伸出手揉了揉自己的脸，然后深出了口气，打算先回家。
不过，这时，手机微信倒是响了起来，宁知非摸出了手机，发现原来是妹妹宁秋发来的消息。
“哥，下班了吗？”宁秋的头像是自己的照片，照片上的宁秋长发披肩，用双手食指抵着脸蛋，一副笑嘻嘻的表情。
宁秋今年就读高一下册，年龄16岁，已经是个大丫头了，出落地甚是漂亮，是宁知非的开心果，看到妹妹发过来的消息，宁知非收拾了一下心情，就这样站在路边，回复道：“下班了，正在回家的路上呢……”
辞职的事情，还是暂时不要和家人说了，免得他们担心。
“我之前发你那个视频你看了吗？就是那个，就是那个英短蓝白的猫猫？”宁秋很快也回复道。
之前宁秋发了个视频链接过来，说是同学家生的小英短蓝白，因为和宁秋是闺蜜的原因，所以打算送给宁秋，但是老妈不喜欢猫，宁秋就找了宁知非，想让他出面去说服一下老妈。
那个视频宁知非也看了，还是个白手套，挺值钱的一个英短蓝白，是个母猫。
宁知非回复道：“好看是好看，不过老妈这会儿哪有心思给你养猫啊，要照顾老爸的，等老爸病好了，咱们再说这事儿，好吗？如果错过了这只猫，到时候哥给你买一只。”
“哦……那好吧。”丫头还是挺懂事的，没有再说下去，宁知非收起手机，心想得赶紧找到新的工作才行，就算找不到月入一万的工作，也得先找个稳定的工作，要不然，没钱，病就只能拖下去了，这可是癌症，可不能拖。
宁知非正准备跨过街道，穿过对面的商场然后往那一路回家，却发现一辆红色的保时捷停在了他的身前。
保时捷？挺漂亮的……我要是有钱该多好，也不用想这么多事情，老爸的病也不用耽误，宁知非分神了一下，然后回过神来，准备越过保时捷往前走去，但保时捷的喇叭却响了起来。
宁知非有些迷惑，不知道自己怎么惹到了这保时捷车主，却见这保时捷驾驶位的车窗摇了下来，一道柔美的女声叫住了他：“小宁？”
但见一位绝色美妇身穿一件裁剪得体的黑色女式西装，对襟领口一直开叉到胸部，衬托优雅的脖颈，精致的锁骨，深深的乳沟，斜裸两瓣傲人的白皙乳球。 
细眉如弯弯柳叶，桃花美眸似含秋水。她挺俏微尖的琼鼻上架着一副细框眼镜，给她侵略性的性感气质中糅合了几分知性，红润朱唇丰满微翘，乌黑秀发随意披散胸前，显得自信而迷人。
宁知非正感叹香车美人，却听那个女人叫着自己的姓氏，顿时有些惊讶，他好像不认识什么开得起保时捷的人啊？他再定睛一看，有些惊讶地喊道：“墨总？”
这美女他认识，她自称是华程地产公司的女老总，有次宁知非在面馆吃早餐的时候遇到的，因为出门忘带现金和手机的缘故，导致没钱付款，宁知非见这是个大美女，就帮她付了，反正也就十块钱，两人也就此认识了。
当时这位自称是墨玉合的大美女说自己是华程地产的老总，宁知非没信，他虽然没见过华程地产的老总，但是哪有那种身价上百亿的老总跑到这种小面馆来吃早餐的啊。
“我还以为我认错了呢。”那被称为墨总的女人淡淡笑了笑，“正好，我有些事情，想和你聊聊，你如果没什么事情，不嫌耽搁的话，就上车，我们找家咖啡馆。”
宁知非迟疑了一下，那次帮她垫付了早餐钱之后，他在家附近的公园晨跑的时候，总能遇到这位自称是女老总的大美女，只是她一直很随和，看不出什么大富豪的样子，不过这次居然开的是保时捷……
可以去吧，如果可以的话，说不定还能找到工作呢？宁知非想了想，果断上了车。
他打开了副驾驶的车门，坐了上去，他还是第一次坐保时捷呢……这感觉，有点舒服啊……
墨玉合见宁知非关了门，就发动了车子，缓慢往前驶去，“这段时间怎么没见你晨跑了？很忙吗？”
“嗯……这段时间家里有点事情，弄得晚上睡不着觉，早上起得晚，也就没晨跑了。”宁知非稍显拘束，毕竟以前当人家吹逼呢，这会儿才知道人家是真的牛逼，看着墨总的年龄也不过三十出头，居然是一个大老板……有点想不到啊。
“锻炼身体可不能落下，长期坐在办公室里面，不锻炼锻炼，人会生锈的。”墨玉合呵呵笑了笑。
宁知非闻言表情有些古怪，从那次早餐店的偶遇之后，晨跑都能看到她，让他心里不禁多了些想法，据她所知，她好像并不是住在他家附近，仿佛是刻意来找他一样，两人很多时候一起晨跑，还能聊会儿天。
以前不知道她的身份，扯得还挺开，包括自己的开心果妹妹，自己上学趣事，上班的趣事，都聊起过，其实还有撩过她，只不过这位对他的暗示视而不见，久而久之就放弃了。
以前聊天的时候，她总是笑吟吟的，然后似乎很乐意听他说这些事情，偶尔会提一两个颇为怪异的问题，比如说“你对女同是什么看法？”
“你觉得女同能纠正过来吗？”
？？？
宁知非也不知道她为什么要问这种问题，她是百合吗？
就这样维持了半年的时间，两人也渐渐熟悉了起来，虽然她长得很漂亮，但是因为她一直都是穿着休闲服的缘故，看着虽然气质很好，但是宁知非并没有将她说自己是华城地产地老总的事情当真，毕竟百度也百度不到这位老总长什么样……
墨玉合确实相当漂亮，看着三十出头的年龄，皮肤非常好，又白又嫩，发质很好，盘在脑后，以前见她都是穿着休闲服，倒是看不出身材，这次上车的时候看了一两眼，因为穿着一件黑色紧身OL装的缘故，才能看出身材是真的好。
很快，两人就到了一家咖啡厅，宁知非下了车，回头看了看墨玉合，便见她也提着自己的女士包下车了，然后锁了车，绕到了宁知非这边，两人一同走进了咖啡店。
墨玉合点了两杯咖啡，然后将女士包放在旁边，双手抬了起来，放在桌子上十指扣拢，漂亮归漂亮，穿着OL装的墨玉合是真的非常有气势啊，和穿着休闲服的她完全不同。
宁知非甚至都有些不敢直视墨玉合，他还是第一次和百亿级家产的人坐一起聊天呢，以前不知道墨玉合身份，倒是能闲聊，但是现在知道人家是真的很富有了，还真有些拘束。
“我听说你被辞退了？”墨玉合摘下了自己的眼睛，那好像是个平光镜，她微笑着开口问道，透着一种优雅的感觉。
宁知非闻言愣了一下，然后表情有些古怪，“您消息还真是灵通，我确实被辞退了……就在几个小时之前。”
墨玉合呵呵笑了笑，“我倒不是消息灵通，嗯，那你下一步，有打算吗？”
“嗯，还没，说实话，我之前这个工作，工资还挺高的，被突然辞退，想再找个这样的工作，有点难啊。”宁知非摇了摇头，心思有些活络起来，对方问起他的工作，莫不是有所推荐？如果十块钱换来一个好工作，怎么想怎么值啊。
“这样啊。”墨玉合闻言目光微微眯起，然后说道：“我这里倒是有个工作，想知道你有没有兴趣。”
“您说？”宁知非心里有些惊喜，这种大老板推荐的工作，怎么说工资也不会低吧？没想到只是晨跑聊聊天，反倒是聊出了自己的工作。
“这份工作有些特殊，但是报酬也是相当的丰富。”墨玉合嘴角微微扬起，这会儿，服务员把咖啡端了上来，墨玉合捏着咖啡杯的握把，轻轻抿了一口咖啡，然后放下杯子。
这会儿，宁知非却有些疑惑起来，什么工作比较特殊啊……？怎么听着这么奇怪呢？
墨玉合从包里掏出了一张银行卡，然后放在桌上，用食指推到了宁知非的身前，说道：“这卡里，是五百万。”
“五百万？！您……您这是要我去……”宁知非也端着咖啡杯想要喝一口咖啡，结果听到这句话，手一抖，咖啡洒了下来，还好洒到了一旁，没有落在裤裆上。
这是要他去杀人啊，还是放火啊？违法的事情我可不做！
难道说，是想包养我？！也不对吧，他虽然长得还算挺帅，可比他长得帅的又不是没有……这位墨总也不至于帮她付了一次早餐钱就对他心生好感吧？不至于不至于……额，想想看，这半年里，这位墨总天天来他家附近……这还真说不定……
见到宁知非吃惊的模样，墨玉合呵呵笑了笑，又从包里拿出了一张照片，递给了宁知非，宁知非有些迟疑地接过了照片看了看，这好像是墨总年轻时的照片，她身边还有另外一个漂亮女孩，两人稍显亲密，那会儿墨玉合身上还没有现在这么成熟，看着要稍显青涩一些，但还是很漂亮啊，另外一个女孩子也很漂亮，但是，这张照片是什么意思？
“这张照片上，长得和我很像的那个，是我的女儿，墨水心，而另外一个，则叫做聂倩，这五百万，我只需要你去一件事，那就是掰直我女儿的性取向。她喜欢女人，而她喜欢的女人，正是照片上的另外一个女孩子，也就是聂倩。”墨玉合平静地说道。
宁知非愣了愣，女儿？这看着都有二十岁出头了吧？这女儿都这么大了？也不知道这墨总多少岁，哦，对哦，原来是这样，所以她才问我对百合是什么看法，问我百合能不能纠正过来？原来如此……然后他回过神来，眨了眨眼，说道：“这不好吧，宁毁十座庙，不拆一桩婚……”
虽然她给的很多，但是这事儿怎么听着这么离谱啊……
哈？花钱去帮助白富美掰直性取向？这真的不是本子剧情吗？
“你放心去做好了，这件事情，是经过我和我女儿协商后的结果，这件事情，本身就是她提出来的。她想要向我证实，她对这个女孩子的爱，不是别人可以轻易改变的。”墨玉合说道：“所以，你不用有心理负担，我只有她一个女儿，我也没考虑再婚，所以，我的家产都会交给我的女儿，而我的女儿却喜欢女人，那我的家产迟早得便宜别人，如果便宜给我女婿，然后我女婿传给我的外孙或者外孙女，我完全可以接受，可如果到了我女儿这一代，就无后的话……你明白我的想法吧？”
“您的意思是……让我来当您女婿……？”宁知非闻言，脸色诧异地问道。
“如果你真有这个本事，掰直了她的性取向，她也很喜欢你，你也很喜欢她的话，那你当我的女婿，也没什么不可以的。”墨玉合呵呵笑了笑，“想想看，如果你成功了，那就不止是五百万，而是我墨家的整个家产，就算你失败了，也有这卡里的五百万，这是一桩只赚不赔的生意，不是吗？”
因为过于离谱，所以导致宁知非有些迟疑，他有点怀疑自己在做梦，这白送上门的五百万，实在是有些烫手，他深思了一会儿，然后深吸了口气……
似乎看出宁知非做了决定，墨玉合饶有深意地说道：“我知道你现在缺钱，你爸爸的化疗治疗费用是一笔不小的开销，而你现在失业了，能否找到一个称心如意的工作还是个未知数，卡我留在这里，密码写在卡背面贴着的小纸条上，上面还有我的电话号码，你不用着急，可以好好思考之后再做决定。”
“您就不担心我把钱卷走吗？”宁知非闻言挠了挠头，说道。
墨玉合呵呵一笑，“没事，你卷走了，我可以去找住在合州医院的你爸爸要钱，他在302病房，对吧？”
“原来您调查过我……”宁知非闻言有些无奈，难怪知道他被辞退了，难怪知道他缺钱……
“虽然我们之间不算陌生了，但我总不可能让一个不清楚具体底细的人接近我的女儿吧。”墨玉合微笑着说道：“好了，你好好想想吧，是收下这个钱，亦或者是拒绝？全看你自己了。”
PS：本来简介是这样的：宁知非今年24岁，结婚了，但是老婆却有自己的情人，他忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆还把情人带回家了！他还是忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆居然还和情人睡一起了，他还是忍了，毕竟，老婆和她的情人都已经和怀上了他的孩子，他也睡在床上呢，都是一家人了嘛！（可惜没过审）





第二章 还叫墨总？
看着ATM上那500W的存款，宁知非陷入了沉思当中。
确实，他很缺钱，真的很缺钱，因为想要给老爸治病的话，疗程是不能断地，现在被公司辞退，下一个工作不知道能找到什么样的，但是宁知非很清楚，想要再找一个月入一万多的工作，很难，真的很难。
他沉默了一会儿，然后拨通了墨玉合的电话，电话响了一会儿，才接通。
“喂？”
“喂？墨总？是我，宁知非。”宁知非说道：“我有个问题想要问您。”
“嗯，你说。”墨玉合语气很平静。
“您为什么选择我？”宁知非迟疑了一下，问道。
他不过只是在路边面馆帮助墨玉合付了一次钱，然后两人一起在晨跑聊天了半年而已，就给他五百万，让他去攻略她女儿？真的本子剧情呗？
“嗯，这个啊……你到现在为止，谈了三次恋爱，高中的时候，和你班长谈恋爱，一开始你班长本来没有谈恋爱的想法，但是你软磨硬泡，硬是把她泡到手了，从那时候开始你的成绩就大幅度上升，只是后来被女方的家长知道了，对方主动提出分手，这段恋情才不了了之；你在大学谈过两场恋爱，大一的时候，你认识一名大二的学姐，她同样是专心学习，无心谈恋爱的，后来还是被你攻略了。当然，最后还是不了了之了，同样是对方主动提出分手。而你在大三的时候，认识了一个大二的学妹，那个学妹喜欢女人，可是你却让她喜欢上了你。当然，最后同样是对方主动提出的分手，不过，据我所知，你大学的两场恋爱，对方都不是因为不喜欢你而和你分手的，而是你有意引导地。虽然这样做显得你很渣，但是你攻略女孩子的手段，显然相当不错，而且有把女孩子性取向掰直的经验，这一点，最为重要，并且，你可能不知道，我也是合州人，我们是同乡。”
同乡？那完全不重要好吧？
“您就不担心我也用同样的方式甩开您女儿吗？”宁知非问道。
“我看过那三个女孩的照片了，恕我直言，她们的长相都很普通，而我的女儿，相当漂亮，如果你能让她一门心思地扑在你身上的话，你同样会知道，她的性格也相当不错，你会喜欢上她的，至少，你也不会和钱过不去不是吗？如果你不喜欢她而想和她分手的话，我倒是没什么异议。”墨玉合呵呵笑道，只要公司在她手里，女儿墨水心没有接管公司，就算被宁知非骗了心，宁知非除了那五百万，也得不到其他东西，除非能连她一起骗过，但是，除非她已经无心管辖公司了，才有可能将公司交到女儿的手里，那是几十年后？二十年？三十年？三十年的相处，如果宁知非一直在她女儿身边，就算是个木头，也得动心，就算不动心，也成了亲人了，而且只要有了孩子，这家产，完全可以留给自己的外孙或者外孙女，他或许可以筹备一整套完整的计划，但是，她有更周密的安排，如果宁知非不是真心，除非他能完全骗过她几十年，要不然，宁知非绝对无法接管家产。
作为一个身价百亿的富豪，墨玉合有的是办法让宁知非不好受。
“您还真是信任我……”宁知非叹了口气，说道。
“我不是信任你，我是信任我自己的眼光，我花了半年的时间来了解你，我也调查过你的家世，我身边确实有比你更合适的人，但是大多我女儿都认识，根本无法取得攻略的效果，他们都告诉我，太过熟悉了，不好下手，他们也没信心掰正我女儿的性取向。”
墨玉合是广撒网多敛鱼，挑选其中最为满意的人，来作为这个攻略自家女儿，将自家女儿引导会正途的人。
宁知非更是她亲自考察的人，他的性格随和而大方，且很懂女人，能够轻易找到对方感兴趣的话题，而且对一些小细节也是观察入微，不是钢铁直男，除了他那手有些诡异地让喜欢他的女孩子自己选择和他分手的手段之外，他是非常合适的一个人。
而且，他还缺钱，500万的人情，他接受的可能性很大，她身边的其他优秀男性，大多都是富二代，不缺钱，这五百万的人情，放在他们那里和放在宁知非这里，完全不同，因为墨玉合从这半年的时间里，了解到宁知非是个很在乎许下的诺言、答应过的话的人。
更何况，以宁知非的家世，真要让她女儿喜欢上了，而宁知非也喜欢上了他女儿的话，完全可以入赘，不用担心寻找其他“青年才俊”之后，家产易主，和宁知非玩，那宁知非是稳稳的玩不过她，可要和其他人玩，对方那些家产万贯的父母插手的话，多半要赔了夫人又折兵。
毕竟，那样的情况下，她要防备地不仅仅是其他人，还有自己的女儿。
在利益面前，可没有绝对的朋友啊。
“怎么样？要接受吗？”墨玉合笑着问道。
“我……我……我想，我没有拒绝的理由。”宁知非想了想，还是同意了下来，主要是她给的实在是太多了……
五百万啊？！宁知非一辈子都没见过这么多钱……而且，宁知非是真的缺钱，如果有着五百万，老爸的病，那就能够稳稳的治疗下来了，只是早期而已，化疗完全是有用的。
“那就好，那我们明天就再见一面吧，我和你聊聊我的女儿，墨水心。”墨玉合呵呵一笑，说道。
“好的，墨总。”
“还叫墨总？”墨玉合半开玩笑地说道。
两人那半年晨跑地时候，也开过玩笑，但是因为现在知道了墨玉合是真的有钱，宁知非倒是不好开玩笑了，他闻言眨了眨眼，那叫什么？小甜心？额……不对，妈？
不好吧……
“墨姨？”宁知非想了想，试探性地喊道。
“嗯，这个称呼很不错，你以后就这样称呼我吧。”
………………
第三天，宁知非来到了渝庆区华程天南别墅区，拖着自己的行李箱，一脸复杂地寻找着门牌号，从今天开始，他就要正式成为上门女婿了，赘婿？会不会出现那种上门受尽嫌弃被逐出家门的情况啊？那可咋整啊，他可不是什么龙王，没有十万将士来替他擦屁股……
宁知非深出了口气，既然收了钱，就得办好事儿，虽然说就算成功不了也能拿钱，可是真没完成，这钱拿着总归是有些烫手，墨水心是吗……这名字听着心就黑啊……还有一个聂倩是吧……
宁知非掏出了自己的手机，看了看手机上的照片，这么漂亮的女人，他还确实没有试着攻略过呢，哦，试着攻略过，之前他还想着攻略一下墨玉合呢，只是没什么进展，自己就放弃了，而且，这次墨玉合……
额，现在该叫墨姨了，墨姨说的不是墨水心提出地要用他来告诉墨姨，她对聂倩的感情有多深吗？很棘手的……
不过昨天和墨玉合聊了一些情况，对这两人也算是有了一定的了解了……
墨水心是因为家庭关系所以厌恶男性，但是具体是因为什么事情，墨玉合却没说，而聂倩的话同样是因为家庭关系，听说好像是因为家里重男轻女极端严重的原因吧……
墨水心没有姐妹，而聂倩有一个在市高中就读高一的妹妹，然后墨玉合还告诉了宁知非一些墨水心的喜好，她喜欢甜甜圈，喜欢刷微博，喜欢看美剧，对末日电影、电视剧有很大的兴趣。
聂倩的爱好，却没有，毕竟墨姨给他的任务是攻略她的女儿，当然，在不违反墨姨给他的限制的情况下，通过攻略聂倩而最终掰直墨水心的方法显然也是可以的。
哦，对了，墨姨给他的限制是，在未取得墨水心同意的情况，不能强制和墨水心发生亲密关系，包含方方面面，比如下药肯定不行，强那啥肯定更不行了，墨姨想让他用正当方式让墨水心喜欢上他，这一点宁知非当然能接受。
16号，就是这里了。
宁知非停下脚步，抬起头看了看这个别墅庄园，眨了眨眼，这么漂亮又这么有钱的女孩子，他还真没什么应付的经验，不过反正都是女人，男人嘛，怕天怕地怕父母，就是不能怕女人。
宁知非伸出手按了按大门处的门铃，等了大概五分钟没有人来开门，宁知非猜测这可能是给他的下马威，不过墨玉合给过他钥匙，他从口袋里掏出了大门钥匙，就看到庄园里那栋别墅的房门打开了。
一个捆着低马尾的年轻女性走了出来，她下身穿着一件牛仔裤，上身一件白色衬衫，挽着袖子，身上系着一件淡蓝色围腰，颇有种家庭主妇地感觉，只是年龄有些过于年轻了而已。
宁知非认识这个人，她就是墨水心喜欢的那个女孩，聂倩，五官端正，长着一张漂亮的鹅蛋脸，眉若远山，眉眼间有种淡淡的妩媚味道，右眼眼角下方有一颗黑色的泪痣，鼻梁高挺，鼻翼很窄，嘴唇微薄，但是颜色很是红润，像是红樱桃，相当好看。
比照片上还要好看啊，宁知非心里想到。





第三章 攻略妻子第一步
聂倩小步走了过来，看了看宁知非的脸，细眉紧紧拧在一起，她盯着宁知非，似乎有些生气，“你就是宁知非？”
“嗯，没错，你就是聂倩小姐吧。”宁知非微笑着说道，这就是……他名义上的情敌啊，这情敌有点太漂亮了吧。
聂倩闻言眉头皱地更紧了，她从里面打开了大门，冷淡地说道：“进来吧。”
“谢谢。”宁知非说了声谢谢，然后推开了大门，走了进来，然后聂倩将大门关上锁好，又侧过头盯着宁知非上下看了看，聂倩大概只有162-168之间，比宁知非矮不少，但也还算高了。
宁知非主动伸出手，微笑着说道：“你好，聂倩小姐。”
可聂倩看了看宁知非伸出的手，眯了眯眼，抬起头看了看微笑着地宁知非，然后转过身，直接往别墅走去。
宁知非也不尴尬，毕竟他这次来是过来抢人家对象的，聂倩对他很冷淡很正常，墨水心对他也会很冷淡，不过，和女人相处嘛，脸皮一定要厚，怕尴尬什么的还是等着女人主动追求你吧。
宁知非放下手，拉着手提箱跟着聂倩一同往别墅走去，好在聂倩先一步进入别墅之后，没有顺手把门给关上，所以宁知非还是来到了玄关。
说起来，墨水心怎么让聂倩来接他啊，见聂倩换上拖鞋直接走了进去，宁知非一边脱鞋，一边想到。
也不嫌聂倩尴尬吗？他完全倒是完全不怕尴尬，可见到自己未来情敌的聂倩，怕是心里很不舒服。
宁知非摇了摇头，然后脱了鞋才发现，鞋架上没有男士拖鞋，想想看也对，墨姨说的，墨水心单独生活在这里，聂倩的话不住在这里，今天双休日，聂倩才在这里，她找了个图书馆管理员的工作，而墨水心现在暂时还没工作，墨玉合的想法是让她准备进公司了，除了双休之外，聂倩回过来做做家务之外，家务都是交给一个女家政来打理的，宁知非算是第一个来这里的男人。
算了，反正他也没有脚气，就这样穿着袜子进去吧。
宁知非将鞋子放在了鞋柜上，然后将自己的行李箱提起来，走了进去。
别墅很大，玄关进去左手是车库，里面听着一辆法拉利，不愧是有钱人家的孩子，座驾都是法拉利的，双座，看样子自己是没有坐上去的可能了。
而往前走点，就是一楼的大厅，巨大的落地窗被窗帘所遮盖，一张银幕挂在半空，天花板上还挂着一个投影仪，宁知非看了看有些沉默，有钱人的快乐，他是真的想不到，平常用这种方式看电视吗？不过宁知非左右环顾之际，倒是看到了坐在沙发上地另一个年轻女人。
她坐在沙发上，双腿曲着，抱着右腿在给自己的白嫩的右脚涂抹指甲油，可以看到，她的手指上也都是漂亮但不张扬的指甲油，一头乌黑的长发从脑袋右侧垂落，一头青丝看上去发质很好，上身穿着一件淡蓝色的休闲服，挽着袖子，下身一件黑色的休闲裤，虽然休闲服稍显宽松，但是还是能勉强看出对方胸口的规模，好家伙，有其母必有其女。
听到脚步声，那女人抬起头，果然，就是墨姨的女儿，墨水心，她长着一张瓜子脸，还是一双丹凤眼，皮肤白皙细腻，长得漂亮十分，继承了墨姨地绝大部分优点啊。
墨水心见到宁知非之后，果然如同宁知非所想，一脸地冷淡，不过宁知非早就有准备了，朝她笑了笑，“你好，墨小姐，你比照片上还要漂亮呢。”
“哦，你倒是比照片上要丑。”墨水心闻言，轻描淡写地接话道。
“呵呵，是吗，那可能是我这个人太上镜了。”宁知非耸了耸肩，然后微笑着问道：“请问，我的房间在哪儿？”
“一楼，楼梯下方靠右的那个房间。”墨水心看了看宁知非，见他没有生气，眯了眯眼，然后继续说道：“我知道我妈给了你不少钱，我也知道你就算没有完成目标，同样能拿到这个钱，在这一年的时间里，我就当你是这个家的租客，我们相安无事，你不来打搅我们，我们也不会打搅你，就这样度过一年，你拿到钱，也应该心满意足了。”
宁知非闻言笑容不减，“我答应过墨姨，要掰直你的性取向，就算最后不能成功，也至少应该试试。”
“你是在做梦吗？”墨水心放下双腿，用手将自己脑袋右侧的青丝揽到了肩膀后面，然后用眼神斜视着宁知非，说道：“说句不客气的话，你凭什么认为，我会喜欢上你，像你这样的男人，街上一抓一大把，你不会真以为就这样一脸和善，就能博得我的好感吧？对我来说，你和那些男人没什么不同，心里想着龌龊的事情，脸上装作一副暖男模样……哦，不，你比那些男人更恶心，毕竟，有些男人的丑陋一眼就能看到，而你，就用看起来稍微像样一样的皮囊，包裹住了你的丑陋，遮遮掩掩的，更加让人恶心。”
这家伙说话还真是不客气啊，宁知非眉头一挑，他脾气好脸皮够是一回事儿，被人家跳脸这样羞辱，他可不是泥菩萨。
宁知非放下了手中的行李箱，慢慢走到了墨水心的身前，墨水心见他走进，那冷淡和厌恶地视线中闪过一丝慌乱，她下意识地看了看厨房的方向，而厨房里的聂倩见宁知非靠近墨水心，连忙想要走过来。
“你说的很对，我确实心里想着龌龊的事情。”宁知非慢慢弯下腰，靠近了墨水心，墨水心有些嫌恶地往后靠了靠，“离我远点！”
“可我怕死、怕没钱、怕我父母，但我绝对不会怕女人，更不会怕女人厌恶我，你知道为什么吗？”宁知非站直了身子，呵呵笑道：“因为有的女人，表面装作高冷，装作一副生人勿进的模样，实际上啊，心里不知道有多闷骚呢，当然，我不是说的你啊。”
聂倩走了过来，挡在了宁知非和墨水心的中间，一脸警惕地看着他，宁知非摆了摆手，“放心，我不会对你们动粗的，我可不是蒋劲夫，不会打女人，也不会强迫你们做任何事情，但是呢，如果你要想安稳地度过这一年，让我像租客一样，那不行，我收了钱，自然就要办事，你可做到完全忽视我，但是你想让我主动放弃，那是不可能的。”宁知非转过头回到了自己的行李箱旁，深深地看了一眼墨水心和聂倩，然后提着自己的行李箱我那个自己房间走去。
墨水心回过头看着离去的宁知非，咬了咬嘴唇，“真是个难缠的家伙……拿了钱就相安无事不行吗？非要癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
聂倩转过身看着墨水心，笑着摇了摇头，“当时是我们两个一起做的决定，如果这男的真的什么都不做的话，你妈妈说不定会给你带回其他的男人也有可能，只要我们两个稳住就行了，时间到了，自然就会离开。”
“嗯……这一年，恐怕会让你有些难受了。”墨水心闻言叹了口气，轻声说道。
“有什么好难受的，只要你不变心，我就不难受。”聂倩朝墨水心单眨眼，开玩笑道。
“谁会变心啊。”墨水心被聂倩调笑一两句，心情好了不少，拍了拍聂倩的大腿，笑骂道。
“当然啦，我家小心心不会变心的~”聂倩嘻嘻一笑，两女在沙发上嬉戏打闹起来。





第四章 从攻略她对象的妹妹开始
日，这女人……
宁知非看到自己房间里一片狼藉，顿时头都大了……
这是个储物室吧，还是放杂物的那种……除了旁边放着的崭新地被子和床单之外……
这下马威一波接着一波啊，这个墨水心就是想要让他生气，让他讨厌她，所以想着方法恶心他，只要他讨厌她的话，就不可能再去追求她，也就不可能再掰直她的性取向了。
可宁知非偏偏是个不喜欢认输的人，你要让我生气，让我不再追求你？那我偏偏要把你追到手，然后再甩掉，哭死你！
指望聂倩和墨水心帮他收拾是不可能的，所以现在还得自己动手，宁知非深呼了口气，将行李箱放在一旁，撸起袖子，开始打扫起房间的卫生。
宁知非从大学开始就在独居了，生活技能当然没有落下，这样是大学四年，工作两年还连自己都照顾不了自己，当场自刎算了。
房间里的东西还真不少，床上都堆着一些东西，都有灰尘了，也不知道多久没有打扫过这个房间了，宁知非花了两个多小时，才把房间整理出来，把床铺好之后，弄得和宁知非都热的出汗了，好在房间里面就有单独的浴室，宁知非收拾完之后，洗了个澡，看了看时间，早上十点多了，他是吃了早餐来的，刚才来的时候，聂倩好像在做早餐来着，当然，对方对半不会准备他的早餐，虽然他也吃过了。
用手拨弄了一下自己还很湿润的头发，宁知非从浴室出来，看了看自己的房间，满意地点了点头，多余的东西都给他放在了地下室里面去了，地下室里面还有个杂物间，现在房间里面收拾了出来，空间还挺大的，有个单独的衣柜，还有一个大书桌，一张很大的床，还挺不错的，比他之前租的房子都要好很多呢，就这单独一间房……他喷了空气清新剂，这会儿也不会闻到灰尘的味道了。
墨姨给他一年的时间，让他来攻略墨水心，如果一年之间无法完成，那就证明墨水心对聂倩是认真的，墨玉合也将放弃纠正墨水心性取向地想法，一年啊……一年的时间应该足够了，但是不能盲目地去试图刷墨水心的好感。
以墨水心现在展现出来的态度，像是舔狗一样一样舔上去显然没有任何作用，虽然他对墨水心的喜好颇有了解，但是墨水心不会给他接触的机会……所以，还得从聂倩身下下手。
多好两个妹子啊，长得这么漂亮，怎么就搞了百合……宁知非一脸痛惜，这世界上有多少男同胞还单着呢，像你们这样的稀有资源，还内部消化，使不得使不得！
不过要从聂倩身上下手的话，还得进一步的了解聂倩，墨姨没有多给她介绍聂倩这个人，只是聊到了聂倩有一个妹妹，就在渝庆市重点高中渝庆七中就读高一，或许可以从她妹妹身上下手？
说起来，高一啊……宁知非倒是想到了自己的小开心果宁秋，她今年也是高一来着，在他们那个区重点高中就读，当然，区重点和市重点那不是一个等级，宁秋地成绩也很不错，要不然，等她高二的时候，让她到市里来读书？
现在有钱了，也不用担心供不起丫头了……
嗯，到时候去走访一下渝庆七中，看能不能就读吧。
对了，聂倩的妹妹叫什么来着……哦，对了，叫聂双双，如果能搞好和聂双双的关系的话，或许，和聂倩的关系，会有所改变，这就会牵引到和墨水心之间地关系了……
嗯，决定了，一切，就从这里开始吧。
不过，今天还要一件事情要做，宁知非从自己的行李箱里面掏出了自己的户口本，从他来渝庆念大学的时候，这个户口本都带在身上了，所有不用回去拿，现在要用到了……用户口本的原因，当然是和墨水心去办理结婚证，这一点，也是属于商讨好了的事情，只不过，背着父母把婚结了……也不知道老爸老妈知道了会怎么想……
嘛……500百万嘛，换个结婚证，他又不是女人，结个婚怎么了。
宁知非从房间里面出来，找到了依旧坐在沙发上玩着手机的墨水心。
从身后看过去，这丫头脸蛋可真好看，白白嫩嫩的，长相有一种让牡馗芯酰而聂倩的话，那种妩媚的感觉更加明显一点，因为是桃花眼嘛，这两女外貌都是顶尖的存在，这种等级的美女，宁知非见得也少，自家妹妹虽然也有很好的资质，但毕竟现在才高一，还没有长开，自己以前那个同事倒是很漂亮……
宁知非摇了摇头，开口道：“墨小姐，我相信你也知道我们今天要去做些什么了，你做好准备了吗？”
墨水心闻言转过头，冷眼看了一下宁知非，有些嫌恶，然后不着痕迹地轻哼了一声，“东西我都准备好了，等下午两点去吧。”
结婚倒不是墨水心提出来的，而是墨玉合提出来的，因为担心墨水心整出一些幺蛾子，所以才有了结婚这么一说。
最终的结果无非三种，宁知非完成了任务，两人互相喜欢，那样这婚就不用离了。
要么就是宁知非完成了任务，但不喜欢墨水心，需要离婚，可能对墨水心有一定影响，可是她家女儿，就算结过一次婚，凭着长相和家世，想找个好男人不难吗？毕竟，这一点的前提是宁知非完成了任务，纠正了墨水心的性取向，那时候想找好男人就容易多了。
要么宁知非没有完成任务，没有完成任务的话，离了婚也没有影响，因为她喜欢女人，而这个女人，聂倩显然是不会在意。
宁知非点了点头，没有在多说什么，墨水心显然也不会再和他聊天的，厌恶男人的墨水心，愿意和他说上两句话已经算是很不错了，攻略她啊，还得从聂倩身上下手，而要攻略聂倩，就得从她妹妹身上下手了。
正好，过几天去渝庆七中问问从区转到市重点，需要什么手续，看能不能让宁秋转过来，区高中和市高中的教学质量差距是很大的，学习气氛都不一样，当然，对那种学不进去都一样，不过宁秋可是愿意学习的。
中午，聂倩做了午餐，宁知非没有走过来看了看，果然，就做了她们两人的饭，没有算他在内，宁知非也不介意，他笑着问道：“我能使用厨房吧？”
墨水心很想说一句“不能”……但是太刁难宁知非的话，妈估计会说些什么了，所以扭过头不再去看宁知非，而聂倩也什么都没有说，当然，作为一个脸皮够厚的男人，宁知非深刻地明白不说话就是不拒绝的道理，所以，直接钻进了厨房。
宁知非大学的时候是和别人合租的，不过和他合租地那家伙不久之后就搬走了，所以大学四年外加工作两年，都是独自一人生活，六年时间，已经能让一个经济独立的男人完全学会怎么照顾自己了，做顿午餐当然不在话下。
不过一个人吃，也不用弄得太丰盛，刚好，橱柜里面有面条，宁知非就简单地给自己下了面，简单地解决之后，就回到自己的房间，开始准备下午要去民政局办理结婚手续的事情了。
这才叫闪婚，认识不过几小时，就直接结婚了。
这样的老婆带回家，怕是会把老妈老爸气死……还需要教育啊……
下午两点，宁知非准时来到了客厅，就看到墨水心换了衣服，在客厅清点自己要带的东西了。
宁知非走过去问道：“我坐你的车？”
墨水心抬起头看了看宁知非，说道：“你自己想办法过去，我可不想让我的车上有男人的味道，想想就有点想吐，还有，你用过的碗筷消过毒了吗？”
宁知非眉头挑了两下，这家伙说话真的很气人唉……心态放平……看在五百万的份上，我忍了……你最好守住自己，不要被我泡到手了，不然，你才会知道什么叫做残忍。
墨水心都这么说了，宁知非当然不会心存幻想，或者缠着墨水心一定要坐她的车，厚脸皮，不是不要脸，男人可以脸皮厚，但是一定要有自己的尊严，也一定要捍卫自己的尊严，所以宁知非拿着自己的东西，直接走出了别墅区，到旁边的公交车站，坐着公交车来到了附近的民政局。
不过墨水心比他先到，公交车毕竟还要停靠站点，而且线路也不是最优，慢也是能理解的。
好在墨水心倒是没有冷言冷语嘲讽他，两人没有先进民政局，而是先去了旁边的照相馆，两人还缺一几张两寸的合影，之前两人肯定是没有合影的，今天才认识呢，所以需要去现拍。
宁知非依稀记得墨姨说过，她女儿的性格很不错，他会喜欢上的……真的吗？我感觉我现在挺讨厌她的，怎么办……哦，对了，她是说的是如果他能让墨水心一心一意地扑在他身上的话，他会喜欢上她的……
人生第一次结婚，结婚的对象不是自己喜欢的也不是喜欢自己，戏剧啊。





第五章 结婚
墨水心对要和宁知非拍合照，但是墨水心怎么想怎么觉得不习惯，甚至可以说有些难受。
之前没有细想过这个场景，还稍微好点，但是现在到了照相馆，一想到拍合照两人要靠的很近，墨水心就忍不住一脸嫌恶。
宁知非倒是挺享受这个过程的，当然，不是指的享受拍合照的过程，而是欣赏墨水心那种一脸嫌恶又不得不和他拍合照的纠结感，让他忍不住在心里偷笑，他一直都是一个相当恶劣的人来着。
“靠近一点，再靠近一点！”照相师傅有些纳闷，“你们确定你们是夫妻……？”
男的倒是一脸笑呵呵的和善模样，和那漂亮的不像话的女人，却好像一脸苦大仇深的样子。
宁知非说道：“哦，没事，我老婆就这样，你拍就行了，师傅。”
宁知非说着，笑着往墨水心的方向靠了靠，墨水心一瞬间露出了非常嫌恶的表情，但是又想着早点结束这难堪地拍照，于是只能咬着嘴唇，强忍着不适感，任由宁知非靠近了，宁知非侧目看了看墨水心，发现她白嫩的脖颈上起了一层鸡皮疙瘩，宁知非眉头微皱，这丫头是生理上讨厌男人，还是心理上讨厌男人啊……如果是生理上的话，那就有点问题了……
拍完照之后，宁知非主动拉开了和墨水心的距离，因为不知道她是心理还是生理的不适，所以再靠近她她昏倒了可不好整，两人没有说过一句话，到了民政局，把结婚证办了下来。
看着手中的红本本，宁知非多少有些感叹，24岁了啊，总算是结婚了，虽然结婚的对象不是他喜欢的人，也不喜欢他，唉造化弄人啊。
领完结婚证之后，墨水心直接开着车回去了，宁知非也不意外，坐着公交车也回到了别墅区。
路上，他想了想这500w能用来做什么。
墨玉合明确地说过，无论成功还是失败，这500w都会给他，这是吃准了他的性格吧，确实，在那半年的时间里，墨玉合和他之间聊了不少话题，经常套话，当时他还以为她对她有兴趣来着，没想到是考察自己适不适合当她的女婿……
这500w最稳妥的方式是置办房屋和车子，然后做点小生意，但是如果只是这样，感觉有点太浪费了，五百万，足够做太多项目的起步资金了。
不过还要考虑到一种情况，墨玉合也说过，这一年间，他必须把大部分时间花在追求她女儿身上，所以，这一年间想要创业什么的，是不太可能的，需要等到这一年结束之后。
可是一年之后，用来做什么呢？他作为前手机游戏的文案，无疑对手机游戏最为了解，如果想碰其他行业，感觉有点吃力，隔行如隔山……嗯，这件事情不能草率地做决定，还得多做思考。
现在最刚需的花钱的地方无疑是老爸的病，先把老爸的病治好，才是重中之重。
想到老爸，宁知非出了口气，掏出手机给老妈打了电话，问了问老爸的身体情况。
“挺好的，也挺有精神的，你那边负担大不大？我之前问过你五姨了，我们能从那边借个十多万用来治病，你要负担重的话，我们就借点，等你爸病好了，我们家那个茶馆也还能营业，能还了。”老妈的声音里面透着些疲惫，宁秋虽然周六周日回去看看老爸，帮忙照顾一下，但是绝大多数时候，都是老妈一个人守在床前。
“负担不重啊，我工资高，我这边先打两万过来，等你们缺钱的时候再和我说。”宁知非轻声说道：“您也好好休息一下，别让自己太累了，别老爸好了，您又累倒了。”
“嗯……小金库存了不少钱啊？”老妈半开玩笑地说道：“是不是把你其他买什么东西的计划给破坏了？”
“我现在的花钱计划就一个，那就是治好老爸的病。”宁知非笑了笑，“总之缺钱就和我说，您儿子现在出息了，有钱。”
“有钱那就找个女朋友呗，别像你大学那样，玩弄人家感情了啊。”老妈说道：“人家养个女儿也不容易，你去骗人家感情，不好，你想想看，宁秋要是被其他男人欺骗了感情，你会怎么想？”
宁知非汗颜，“我不是欺骗人家感情啊，追求她们的时候觉得合适，然后相处不合适就和平分手呗……而且宁秋年龄这么小，您拿她作比喻不合适，她没在高中找什么男朋友吧？”
“呵，小秋可比你那时候老实多了，就是一心想要养只猫，我是不喜欢猫，小丫头就想养，我什么时候把她丢你那儿去，这样她就不用烦着我了。”老妈笑呵呵地说道。
宁知非闻言，心里一动，然后说道：“您说到这儿，其实我有个想法，宁秋成绩不是很不错嘛，我想，等她高二的时候，让她转到我这边的市重点渝庆七中来念书。”
“转到渝庆七中？那不给你添麻烦吗，你还要工作，也没心思照顾她啊。”老妈闻言犹豫了一下，说道。
“我现在升职了，工作比以前轻松多了，照顾她完全不成问题。”宁知非想了想说道：“等到她高二，也就是下半年，老爸的病也差不多了，学费我也能出，所以没什么问题。”
“你要照顾你妹妹，哪还有心思谈恋爱，找个女朋友才是现在最重要的事情。”老妈想了想，还是觉得有点不靠谱。
女朋友？老婆都有了……宁知非在心里吐槽道，要是老妈老爸知道自己一声不吭就把婚结了，对象还是那种女人，怕不是要把自己腿打断……
“照顾她能花多少心思啊，宁秋这么可爱，如果我女朋友不喜欢她，那女朋友不要也罢了。”宁知非说道：“找个不喜欢我妹妹，不喜欢和我家人在一起的老婆，找来干什么？”
老妈闻言呵呵笑了笑，“行行行，你总有你的理由，我之后和你爸聊聊，你和你妹说说，看看她的想法。”
“嗯，好。”宁知非点了点头，两人又聊了几句，挂断了电话，宁知非用微信给老妈赚了2w块过去。
此时，公交车刚好到站，他一路下了车，觉得生活还是很美好的，有了钱，老爸地病也能治好了，家里房子也不用卖，还能把宁秋接到市重点来念书，到时候考个重点大学，以后要比自己出息。
唉，秋秋啊，你哥现在成了吃软饭的了……宁知非叹了口气，走了别墅区。
之前是墨玉合送宁知非来的，这里本就是墨家的地产，保安见老总亲自送这个年轻人来这，就知道这年轻男人不简单，所以见到宁知非回来之后非常热络地打起了招呼，宁知非也笑着回应，还顺便聊了几句，比如聊聊家长里短啊，儿子女儿的上学情况之类的，宁知非还算健谈，和谁都能扯得上话，记得以前他同事说过，宁知非不适合当文案，是和去当销售，业绩绝对很好。
和保安大哥扯了几句，宁知非回到了别墅。
聂倩回去了，房间里面就只剩下宁知非和墨水心了，或许是担心两人独处会发生什么事情，墨水心好像躲到自己房间去了，宁知非也回到了自己的房间，他现目前也对墨水心无话可说。
晚上的时候，墨玉合倒是过来了。
墨玉合并没有和墨水心住在一起，想想看也知道，墨玉合不太喜欢聂倩，光是看女人的角度，她挺喜欢聂倩的，那是一个很勤快地女孩，以前和墨水心是高中和大学同学，学习很刻苦，很认真的女孩，可是，偏偏就和自家女儿是那种关系……
墨玉合大概还是有些担心墨水心和宁知非独处吧，所以晚上来了。
之前是聂倩在晚餐，所以，刚才宁知非喊了喊墨水心有没有安排晚餐，没听到墨水心的回复，想了想，便决定自己下厨，刚好，墨玉合来的时候，宁知非正在厨房忙活。
他没像聂倩那样没做他的饭，他还是做了墨水心的饭的，虽然说，要刷好感很难，但是也要让墨水心知道他的一些优点才行啊……一切都得慢慢来，他厨艺还是很不错的，如果能征服墨水心的胃的话，或许能提前结束也说不定？
“小宁，你在做饭？”墨玉合到了厨房门口，看到宁知非在厨房忙活，有些意外。
“墨总……额，墨姨，您怎么来了？”宁知非听到声音，转过头看到了墨玉合，有些惊讶。
“想过来看看你们。”墨玉合笑了笑说道，她想了想，走进了厨房，“你们下午结婚证办好了吗？”
“嗯，办好了，本子在我房间呢。”宁知非说道：“您吃过晚餐了吗？”
“还没呢，呵呵，你做了水心的晚餐？”墨玉合笑了笑，问道。
“嗯。”
“如果我不来的话，那有点浪费了，她多半回点外卖，我把她叫下来吧。”墨水心点了点头。
“我加几个菜吧，墨姨，你也在这儿吃好了，让您尝尝我的手艺？”宁知非转过头笑着说道。
“好。”墨玉合点了点头，没什么架子。





第六章 怕老妈
“对了，墨姨，我有件事儿想问您。”宁知非想起了今天拍照时墨水心那不适地模样，有些迟疑。
“嗯？什么？你问吧。”墨玉合本来打算转身去叫墨水心，闻言便停下了脚步，用手拨弄了一下耳侧的青丝，问道。
“墨水心是心理上厌恶男人，还是生理上厌恶男人？”宁知非问道。
其实心理和生理，哪种更严重说不准，但是心理上的比较容易克服，毕竟很多时候有的女孩子以为自己厌恶男性，但实际上只是没有接触过男性而已，所以这种情况下，是比较容易纠正过来的，如果是单纯的生理就麻烦了，宁知非恐怕连靠近她都不行，万一给墨水心恶心的晕倒了，那就有点那啥了……
墨玉合闻言摇了摇头，“我不太清楚，在你之前，她没怎么接触过男人，怎么了？”
“嗯……没事。”可能是自己多想了吧……宁知非摇了摇头，或许只是单纯的对男人不了解而已。
墨玉合这才转身离开了厨房，上了楼，把楼上在自己房间自闭的墨水心给叫了下来。
墨水心似乎有些怕墨玉合的样子，老实巴交地跟在墨玉合后面，她下楼之后，也注意到宁知非在厨房忙活，皱了皱眉，不过倒也没多说什么。
“你之前不是答应过我要和宁知非多接触吗，怎么躲到房间里面去了？”墨玉合让墨水心坐在自己的身边，然后侧过头看着墨水心，柳眉微皱，问道。
“没什么好聊的……”墨水心将头转了过去，看向其他方向，小声说道。
“我看你是聊都没聊，你要是真反感，当时为什么要提出用这个方式来证明你对那个聂丫头的感情？”墨玉合说道，虽然语气比较轻，但是上位者的气势还是有点压迫感的。
用这个方式来证明她对聂倩的感情，是墨水心自己提出来的，墨玉合并没有逼她，虽然墨玉合很着急，但是她也不希望自己女儿受到伤害，所以是墨水心自己同意的情况下，才开始这个想法的。
“……”墨水心抿了抿嘴。
墨玉合轻轻叹了口气，说道：“我认识小宁时间也不短了，他是个不错的男人，相貌上也不差，最主要是，他很知道体贴和关心人，我知道你心里讨厌他，但是，多少也要试着接触一下，你没遇到喜欢的男人之前，以为自己喜欢女人，也没什么不对……”
墨水心还穿着白天宁知非初见她时的那套居家服，这会儿老老实实地坐在沙发上，不敢在她妈妈面前造次啊……
“你点外卖了吗？”墨玉合问道。
墨水心摇了摇头，“刚准备点呢……”
“别点了，小宁辛辛苦苦地做了晚餐，用不着吃晚餐。”墨玉合说道，那半年的时间里面墨玉合了解到宁知非厨艺是不错的，他自己的说法是“还行”当然，宁知非自我介绍的时候向来谦虚，自己做得好的领域是还行，做的还行的领域是不太好。
所以，墨玉合对宁知非的厨艺还是有信心地。
“唉……？没胃口，那我不吃了。”墨水心闻言连忙说道。
墨玉合眼神微眯，斜视了一眼墨水心，墨水心连忙坐直了身子，“我吃……我吃还不行吗……”
墨玉合这才满意地点了点头。
本来宁知非是打算三菜一汤的，不过，岳母大人来了，得丰盛一点了，宁知非多加了两个菜，冰箱里食材很丰富，所以，不会出现巧妇难为无米之炊的尴尬情况，最后是五菜一汤，米饭的话本来就有多煮的。
因为宁知非之前想的是明早自己起来炒蛋炒饭来着。
这才刚好，饭不会少。
墨玉合和墨水心上了桌，墨水心一副心不甘情不愿地样子，墨玉合的表情倒是很平淡，宁知非笑着说道：“简单的的家常菜，味道我自认为比较一般，能入口的程度。”
墨玉合闻言笑了笑，拿起了筷子，夹了点菜，尝了尝，果然，如同她想的那样，味道非常好，宁知非果然是自谦。
墨水心尝了点，然后颇有些意外地看了看宁知非，没想到这家伙厨艺好像比聂倩还好……不过她可不会这么表现，她脸色一苦，“好咸……我不吃了……妈，你们吃吧……”
咸？宁知非有些奇怪，墨水心夹得菜是一道猪儿肠，他端出来的时候尝过啊，味道很合适啊，难不成盐没翻炒匀净？
或者说，是墨水心故意这么表现的？
墨玉合转过头看了看墨水心，“你再尝尝？”
虽然语调很轻柔，但是宁知非却不自觉地颤抖了一下，什么情况，这样的墨总有点吓人啊……
墨水心也是打了个寒颤，连忙咳嗽了两声，重新尝了尝味道，这次很严肃地说道：“嗯，味道很不错，刚才可能是嘴里没味儿的缘故……”
宁知非见状，嘴角动了动，这家伙其实还是挺可爱的嘛，好像很怕墨姨的样子，从心都写在脸上了。
墨玉合脸色这才好看了一点，如果宁知非厨艺真不行也就算了，但是人家明明厨艺很好，菜也炒地很好吃，结果说什么太咸了，睁着眼睛说瞎话啊，不过，墨玉合也注意到这个情况，墨水心显然很抗拒宁知非，想着法子说宁知非不好……
有点难啊，不过宁知非以前也有攻略这种喜欢女孩子的女孩子的经验，还得看他自己，她能帮上忙就帮一下吧……
一顿饭因为墨玉合来的缘故，默默地度过了，墨水心不敢再说话了，她担心自己说难吃，她妈又让她重新来过，那她太没面子了，已经在这个臭男人面前丢过几次面子了……
不过，厨艺确实很好……也不知道这臭男人为什么厨艺这么好……
墨玉合吃完了晚餐之后，没有久留，很快就离开了，墨水心也上了楼，没有和宁知非聊天的想法，宁知非收拾好碗筷之后，也回到了房间，没有主动去找墨水心攀谈，关系拉近是需要契机的，在生活中的小细节展示自己的优点，然后找到一个合适的契机拉近的关系，当然，这个契机不会白白出现，要自己去创造，明天就是星期一了，去渝庆七中看看吧。





第七章 聂双双
第二天。
宁知非早早地就起了床，他不认床，虽然第一天到这里住下，但是昨晚睡得还挺好。
自己吃了早餐之后，又给墨水心留下早餐之后，宁知非就出了门。
现在已经接近九点了，学校什么的肯定早就上课了，宁知非到了渝庆七中，想来问问能不能让宁秋转学到这里来，如果不行，还是先不要和宁秋说了。
在大门口登记了一下之后，宁知非走进了校园。
他高中就是在区重点念的，也就是现在宁秋就读地那所高中，教学质量你不能说不好，再怎么说也是区重点，但是相对于市重点，还是有很大不同的。
宁知非来到了教务处，找到了教务处主任，和她聊了聊转学的事情。
但是被拒绝了。
宁秋的成绩当然达标，在区重点属于非常好地那一类，学霸级别的好学生，可是现在政策有限制，她不是这儿的户口，就不能在这里念书。
这可难办了……就算是宁知非自己，也不是渝庆市市区的户口，所以把宁秋的户口迁过来也没用，宁知非有些失望，如果可以的话，最好还是希望宁秋能够就读市重点。
要不……塞钱？宁知非现在不缺钱，可是塞钱对方到底会不会要还是个未知数，即便是塞钱，那也不是什么人都能塞的，也要有关系才行……
宁知非从教务处办公室走出来了之后，迟疑了一会儿，最终决定拨通了墨玉合的电话。
墨玉合很快便接通了电话，那轻柔的声线传了过来，“喂？小宁？”
“是我，墨姨，我有件事情想要拜托您一下……”在人家哪里拿了钱，还要人家帮忙办事，宁知非也觉得有些尴尬，不过，如果说关系的话，墨玉合肯定有，如果她开口，宁秋能就读市重点的概率就大大增加了。
“嗯，你说。”墨玉合的声音没什么波动，简单地说道。
“就是……”宁知非简单地说了说自己想要将成绩很好的妹妹转学到渝庆七中的事情，然后聊到了自己遇到地麻烦，也就是户籍不在这，无法就读的事情。
宁知非刚丢了工作，如果是之前在工作的话，到还能把户籍迁到这里来，然后就可以顺带把宁秋的户籍也迁过来，可是现在的工作……太特殊了，显然不能用“稳定工作”的方式迁户籍，现在住的那个别墅也没有他的份，自然也不能以稳定常住的方式来迁户籍。
墨玉合闻言想了想，说道：“你等等我，我去打个电话，等会给你回应。”
“嗯，好的，麻烦您了，墨姨。”宁知非心里一松，说道。
“没什么好麻烦的，现在你是我女婿啊。”墨玉合呵呵笑了笑，“要我帮忙随时都可以，你要你认真地去做你应该做的事情就行了。”
“您放心，我会尽最大努力的。”宁知非闻言连忙说道。
“嗯，我相信你。”墨玉合挂断了电话，宁知非站在原地瞪了大概五分钟左右，他的电话铃声响了起来，宁知非拿起手机一看，是墨玉合打过来的，他连忙接通，：“喂？墨姨？”
“我刚才打过招呼了，你等会去直接找校长好了，你们聊一下。”墨玉合的声音还是很清淡，宁知非闻言很是开心，“谢谢您……”
“都说了，一家人，不用谢。”墨玉合说道：“好了，我这边还有些事情，我的处理手头上的事情了。
“嗯，好的，打扰您了……”宁知非应道。
宁知非挂断了电话之后，就去找到了校长办公室，对方知道他要来，是个挺威严的中年男人，他开门见山地问了问宁秋的成绩，宁秋的成绩当然很不错，在知道了这一点之后，那位校长没有再多问。
事情很快就定了下来，宁秋下个学期，不……现在就能直接转过来就读，但是现在没必要，已经快到期末了，本身学校不同，班级不同，学习进度也不同，现在转过来肯定会影响到宁秋的成绩，没必要，等到暑假之后，宁秋念高二的时候，再过来就行了。
这件事情办下来，宁知非心里就轻松了，开始寻找起了聂双双，从聂双双这里出发，刷聂倩的好感，这是他这次来到渝庆七中地另一个目的。
说是运气好呢？亦或者是缘分呢？
宁知非刚走出校长办公室，下了楼，就看到操场上有几个班杰的学生在上体育课，一眼就看到了人群中那出彩的少女。
她头发有点长，大概能腰部，这会儿其他人都在接力赛，而她坐在旁边，用双手撑着下巴，看着操场上的其他人，面带笑容，很长的头发放在自己的腰部和大腿见。
那容貌，和聂倩有九分相似，活脱脱就是一个青春版聂倩，这肯定是聂双双，当然，聂倩本身年龄也不大就是了。
她身上穿着渝庆七中的校服，渝庆七中的校服和中式传统校服不同，是偏日式风格的及膝裙和衬衣，穿在身上还挺漂亮的，近几年好像很多学校都没有实用那种传统校服了，不过宁秋就读的区重点还是那种传统的中式校服，又肥又大。
五官容貌和聂倩有九分相似，当然不会丑，相当漂亮，和自家宁秋有的一拼了。
似乎注意到有人盯着自己，聂双双有些奇怪地往这边看了看，看到了宁知非，先是愣了一下，然后表情有些古怪起来，她一瘸一拐地站起身来，走到体育老师那边，说了些什么，然后那体育老师点了点头，聂双双就这样一瘸一拐地朝宁知非走了过来。
？
宁知非刚才还在想用什么方式和聂双双搭话呢，没想到聂双双直接走了过来，哈？
宁知非看了看周围，没有其他人，就自己一个人，这才确定下来，聂双双确实是朝他走了过来，这让他有些迟疑，正常女孩子会因为有男人多看了她几眼，就朝那个男人走过去吗？
难不成，她认识自己，通过她姐姐聂倩？





第八章 可是他实在是给的太多了
聂双双一瘸一拐地走到了宁知非的身前，认真地打量着宁知非，就好像是宁知非刚才用同样地眼神打量她那样。
宁知非眉头微挑，正想说话，就听聂双双说道：“小哥哥，你叫什么名字？”
小哥哥？
宁知非皱了皱眉，这好像又不认识他的样子，他想了想，说道：“宁知非，宁采臣的宁，知识的知，是非的非。”
“我叫聂双双，聂小倩的聂，好事成双的双。”聂双双闻言双眼眯了起来，嘻嘻笑道：“宁采臣的宁，聂小倩的聂，小哥哥，咱们还真是有缘分呢。”
宁知非眼角动了动，这个女孩子怎么回事儿？这么自来熟吗？宁知非自己就是个自来熟，不过这聂双双，似乎比他还要自来熟一点……
宁知非想了想，说道：“或许吧，但，其实我是有意来找你的。”
“有意来找我？是为了什么事情呢？”聂双双一瘸一拐地往旁边走去，还朝宁知非招了招手，宁知非想了想还是跟了上去，结果发现聂双双一脱离那个体育老师和其他同学的视线之后，一瘸一拐的步伐顿时正常了起来。
？
这是装自己扭了脚休息？
宁知非有些哭笑不得，他咳嗽了两声，说道：“我是想要追求你姐姐，所以才来找你的，刷刷你的好感，然后呢，希望你能帮我在你姐姐面前说些好话。”
聂双双闻言表情有些古怪地转过头来，大概是没想到宁知非会这么直接了当地说出来。
她迟疑了一下，说道：“我姐姐可不好追……”
对方也没什么惊讶的感觉，应该是认识他了，但好不太知道他和聂倩的具体关系，大概只是从聂倩那里见过自己的照片？就像墨玉合把墨水心已经聂倩的照片给他了一样，墨玉合很有可能也把自己的照片给了墨水心，墨水心又给了聂倩，然后不知道怎么的就被聂倩的妹妹聂双双知道了？
当然，这只是一个猜测而已。
“所以，才需要先从她妹妹入手。”宁知非微笑着说道：“曲线救国听说过吗？”
“这样吗……呵呵，不过，我可要好好地考核一下你。”聂双双将双手背在身后，宁知非这才注意到聂双双的头发比他想象中的还要长不少，他本来以为只是到腰部，没想到都垂落到臀部往下了，这样的长发打理起来不难吗？
“你打算怎么考核我？”宁知非闻言微笑着问道。
“我想想看……要追求我姐姐，首先得，需要长得帅。”聂双双想了想，说道，她坐在了花坛边上。
“那你觉得我达标吗？”宁知非也坐了下来，微笑着问道。
“嗯，好像吧，不算丑，挺好看的，这方面达标，然后还需要有很多钱！”聂双双又想了想，严肃地说道。
“钱？我虽然不算很有钱，但是也有几百万。”宁知非笑着说道：“达标吗？”
“额，达标吧……还有，厨艺要好！”聂双双想了想，又说道。
“厨艺？我会做饭，你要试试吗？”宁知非依旧带着笑容。
“是吗？不着急，还有一点，疼爱你自己的小姨子，舍得为小姨子花钱！”聂双双眨了眨眼，说道。
这才是你的目标吧？宁知非呵呵一笑，然后说道：“我敢花钱，你敢用吗？我挺好奇的，你好像认识我？”
“我在我姐手机上见过一次你的照片，不过我姐对你好像没什么好感的样子，说了几次讨厌的人之类的话，你在我姐心中的形象不怎么样啊？”聂双双笑眯眯地将双手背在身后，说道。
讨厌的人，这个词汇不仅让聂双双忍不住多想了，如果是单纯的厌恶和讨厌的话，大概不会用这样的语气去说吧？而且问她讨厌的理由，姐姐说的是“就是单纯的讨厌”，不像真讨厌，反倒是有点像傲娇……
也是没办法，聂倩和墨水心百合的事情，聂倩没有对自己家人说过，聂双双是不知道这个情况的。
在手机上见过我的照片？说我是讨厌的人？宁知非表情略微有些古怪，这聂倩是不知道怎么骂人吗，什么叫做讨厌的人啊……宁知非是想想了想聂倩的语气，顿时整个人都麻了。
“而且，刚才的问题，我什么不敢花，你在我身上投资，迟早我会变成你的僚机，帮你攻略我姐姐的，我知道我姐姐的喜好，我也知道她讨厌些什么，我超级了解我的姐姐，有我这样的军师在，你想泡我姐姐，轻而易举，当然，这是你愿意投资的结果。”聂双双嘻嘻一笑，她说道：“这是一个稳赚不赔的生意啊，想想看，只需要一点点投资，你就能把我姐姐抱回家，岂不美哉？”
你这是把你姐姐明码标价拿来卖啊……宁知非哑然失笑，有你这样的妹妹，你姐姐福气可真好……
宁知非想了想，笑着说道：“你确定，只要我敢投资，你就能帮我泡到你姐姐？”
“百分之八十的把握吧，别嫌低，很高了。”聂双双伸出右手，除了大拇指，其他手指都伸得很直，比了个四，大概就是五分之四的意思。
“那万一我没有泡到你姐姐，有没有赔偿啊？”宁知非笑呵呵地问道。
“赔偿，你还想要赔偿？也行啊，如果你能让我也喜欢上你的话，你追不到我姐姐，我把我自己赔给你。”聂双双闻言笑眯眯地说道。
靠？对高一学生下手？而且你这副样子，让我很担心被你仙人跳啊？
宁知非摇了摇头，说道：“那可不行，我喜欢的是你姐姐，嗯，不过，还是可以试试，毕竟是五分之四地成功率啊。”
聂双双笑嘻嘻地说道：“对啊对啊，试试好了，你把我的电话号码记住，下个周六记得给我打电话，陪未来女朋友的妹妹逛街买衣服，是你该做的吧？相信我，我一定能做好你的僚机的，只要钱给足……”
宁知非脑海里出现这么一段话。
“我本来不想卖我姐姐的，可他实在是给的太多了……”





第九章 不就是结婚了吗
聂双双居然是这么一个人……还真是有点意外，不过，其实宁知非本身也打算在聂双双身上投资。
其实人相处的时候，有个比较简单的道理，面对比较聪明，比较机灵的人，你最好坦诚一点，面对比较蠢萌一点的，你说实话有些时候反而不太好，而聂双双给宁知非的感觉就是机灵，所以，宁知非直接告诉了她，自己是为了她姐姐而来的，把话直接说清楚，没必要遮遮掩掩。
看着通讯录那陌生的号码，被登记上了聂双双，宁知非呵呵一笑，对付这样的高中生丫头，他高中的时候就很擅长了。
让她成为自己和聂倩关系中的僚机，确实是个不错的选择。
宁知非满意地离开渝庆七中，离开学校之后，宁知非本想直接给宁秋打个电话，但是又突然想到学校不让带手机，只能作罢。
等到星期五晚上再和她说吧。
说起来，他的生活也发生了一些变化了啊，以前都是家、公司两点一线的生活，也没什么娱乐活动，也就在公司和同事聊聊天，总想着某天熬出头了，升职了，会好受很多，可是什么时候能熬出头呢？
不知道。
宁知非拿着手机，在通讯录里面找到了熟悉的号码，想了想，拨通了。
他将手机放在耳边，听着那边“嘟~嘟~嘟的”声音，直到有人接通了电话。
“喂？知非？”电话里有一串高跟鞋发出地啪嗒啪嗒的清脆声音，她应该是离开了办公区，到了外面的走廊上。
“芊芊，没了我习惯吗？”宁知非深呼了口气，然后微笑着问道。
“有什么不习惯的，没有你斗嘴，我心里舒坦着呢，怎么样，找到新工作了吗？”被称作芊芊的女人呵呵一笑，说道。
“我会不会打扰到你？你现在在上班吧？”宁知非没有回到芊芊的问题，而是问道。
“知道你还打电话过来，打过来之后再问我有没有打扰到我，你啊你，还是没什么变化。”女人有些无奈地说道。
宁知非露出了恶劣的笑容，当然，对方看不到，“这不是知道你能上班摸鱼吗？”
“好了好了，有什么事情需要我帮忙吗？没生活费了？没钱交房租了？嗯？”被称为芊芊的女人全名叫做程芊，和宁知非是同事关系，平时关系很不错，长得相当漂亮，说起来，宁知非以前有考虑过追求程芊，然后让她成为自己的女朋友来着，可是还没下手呢就被开除了，这会儿也结了婚，再去招惹程芊也不太合适了，不过作为朋友还是没什么问题的。
“不是那些事情……我结婚了，芊芊。”宁知非呵呵笑了笑，然后说道。
“……”电话那头沉默了一会儿，然后问道：“你没拿我开涮？”
“骗你干嘛？昨天下午刚领的结婚证。”宁知非笑呵呵地说道：“现在我也是结了婚的男人了。”
“……没办婚礼？”程芊沉默了一会儿，然后问道。
“没有……”就墨水心那样还办婚礼呢，不过他也不可能办理，他和墨水心互相不喜欢，办婚礼老爸老妈肯定要来，要是知道儿媳妇是这么个样子，不得气傻。
“准备什么时候办婚礼？不请我当伴娘？”程芊呵呵一笑，问道：“我当伴娘，想想看，不会觉得丢人吧，说不定比你的新娘子还漂亮呢……”
“办婚礼啊……也不知道要什么时候了，到时候再说吧。”宁知非想了想，颇为感叹地说道。
“以前怎么没听说你交女朋友了？你这家伙难不成是闪婚的？”程芊仔细想了想，觉得有些不太对劲，问道。
“嗯……这事儿稍微有点复杂。”宁知非想了想，没有把具体的事情告诉她，毕竟，墨水心和聂倩百合的事情，算是她们的隐私，告诉别人不太好。
“我怎么觉得你这婚结的怪怪的？”程芊越想越不对劲，如果是普普通通的结婚，为什么事先和他关系很不错的自己不知道？现在结了婚，为什么宁知非却又像这样说……
“呵呵，没什么好奇怪地。”宁知非呵呵笑了笑，“你工作最近怎么样了？”
程芊是公司的美工，两人都是公司开发组的成员，平时都是在一起办公的。
“还好吧，和平常没什么两样。”
两人之间突然有些沉默，不过宁知非还是先开口了，“好了，就这样吧，到时候有空聚聚。”
“带不带你妻子过来？”程芊闻言呵呵一笑。
“不带。”宁知非说道：“你问这个干什么？”
“背着老婆和另一个漂亮女人私会，不怕你老婆误会？”电话这头的程芊用食指搅弄着自己的发丝，呵呵笑道。
“怕什么，身正不怕影子斜。”宁知非说道。
“是吗？那好啊。”程芊同意了下来，“过几天我看有空的话，给你打电话吧。”
“嗯，好。”
程芊挂断了手机，看着手机屏幕上那被标记过的号码，你是身子正，不怕你老婆……
程芊脸色表情略微有些苦涩，搞什么啊……这就结婚了……
程芊握着手机，渐渐蹲了下来，将头埋在膝盖上，什么啊……
她抬起头，拿着手机，拨通了一个电话。
“喂……小姨，晚上回家的时候记得买点酒……”
“怎么了？突然要喝酒？”
“记得我和你说过的宁知非吗？”
“嗯，记得，你同事对吧，你说你对他有好感来着，他怎么了？”
“他结婚了……”程芊情绪低落地说道。
“……行，今晚我陪着你喝。”
“嗯……谢谢你……”
“我是你小姨嘛，在这种时候该陪着你……好了，先安心上班，咱们回家之后再发泄情绪，好吧？”
“嗯。”程芊收拾好情绪，站起身，放好了手机，用手背不着痕迹地在眼角蹭了蹭，然后揉了揉自己的脸，又拍了拍，深呼了口气，渐渐恢复了正常。
不就是结婚了吗……不就是结婚了吗……





第十章 不甘
从学校回来，宁知非发现桌上给墨水心准备的早餐都没有动过，宁知非便将这些东西收拾掉了。
他看了看房间，准备收拾一下房子。
毕竟都在这里住下了，还要住一年的时间呢，要真的把自己当成这里的男主人才行，当然，女主人肯定不认为他是这里的主人就是了，但是打扫一下总归是不会说什么的吧？
不过他挽起了袖子，才想起了，如果不是周六周日的话，下午家政都会过来的，所以也不需要打扫的样子……
总不能把人家家政的工作抢了吧？
宁知非放下手，回到了自己的房间，一时半会儿倒是有些不知道该做些什么了。
平常这个时间点肯定在公司上班什么的，距离中午的休息时间还早，当然，也有可能在摸鱼之类的……
文案也不是天天都在辛苦工作，毕竟只有新版本和活动才会有大量的工作要写，倒是有些可惜了。
他之前负责的游戏是一款以老婆游戏创作地抽卡培养游戏，当然，虽然是抽卡，但却是个三次游戏，并不是那种卡牌游戏。
游戏氪金要求比较高，但是一直都有着不小的人气。
作为该游戏的文案，人物设定还有游戏剧情都是由他来负责的，因为这一会做得很好，所以并没有安排其他人一起来负责。
游戏安安稳稳的过了一年的时间，这次一周年的活动却出了幺蛾子。
该游戏只有女角色，没有男性角色，而游戏主角也就是玩家自己，也是表明了是男性的，当然，这样也有不少女玩家。
这次的活动剧情依旧是往常的后宫日常携带一些战斗的剧情，本来和平常也没什么不同，但是因为之前写的部分女角色之间关系不错，不知道为什么就诞生了Cp厨，其实诞生了也就诞生了吧，毕竟老婆们关系好也没什么是吧？可是那些吃Cp厨的玩家们开始对游戏主角和女角色们的一些互动厌恶起来，之前就隐隐有这种现象了，但是大部分还是老婆党玩家，但是这一次活动，大量的CP厨冒出来，说宁知非写的剧情不尊敬女性，不尊重角色，说什么女角色为什么一定要舔玩家，她们有自己喜欢的角色。
？
我是文案，我怎么不知道她们有自己喜欢的角色？
要知道，该游戏是有一种类似于组队羁绊的存在的，就是某些属性的角色搭配在一起，会有特殊效果之类的，那些女角色间的互动也是为了这些羁绊效果而创作的，宁知非一直很小心地控制着互动的内容，必竟还是为玩家服务的嘛，不过就这样还是养成了一堆女女Cp党，老婆党玩家集体沉默，没有人愿意站出来帮宁知非说句话，微博、B站上的动态都被愤怒的CP党占据了，攻击宁知非的剧情文案，说他令人恶心之类的，反正各种各样的词汇都有吧。
最后，公司不得不做出反应，把宁知非开除了。
真是可笑，本身就是作为一款培养老婆角色开发的游戏，长久以来的剧情也都是玩家和女角色们之间的甜蜜互动，到了这时候，他却因为这样的理由被玩家们所讨厌，最终导致被开除。
宁知非的文案在此之前一直广受欢迎，因为并不仅仅是开后宫这一块，对战斗剧情，世界观、节奏的把握都非常好，可惜的是，这一次，没有人为他站出来，或许有吧，但是声音太小了，被愤怒的CP党给占据了，宁知非不知道这款从开发的时候开始就由自己负责文案的游戏最后会变成怎样，从一款老婆游戏，变成女角色之间各种组Cp，而主角也就是玩家渐渐边缘化？
其实这两天宁知非也有关注游戏的消息，并没有发现大规模退坑的现象，在公司发表开除文案地那一条动态下面，也没有人聊起。
宁知非知道公司的作风，有了自己这回事儿，恐怕之后招的策划，很有可能就会将之后的剧情，完全改造成为CP党服务的剧情，之前宁知非做的努力，伏笔也好、细节也罢，都已经全部没用了。
唉……想想看，还真是有些……怎么说，说是遗憾，亦或者是其他什么东西？
或许自己真错了？大家不喜欢这样的剧情？喜欢的是那种女角色搞CP的剧情？毕竟，现在还是没有人认为这有什么不对的样子。
该游戏的美工和文案一直是该游戏的优点，美工堪称手游界最强美工，文案本来也享受了极高的评价，但是现在看来，似乎有些可笑，被开除了，也看不到有人为他站出来说话。
算了，都已经离职了，再去想以前的情况，也没有那个必要了。
就算是心有不甘，那又怎么样，现在就算公司再让他回去，他也不会回去了，或许程芊在那里，还有一点点理由，但是这点理由不够，毕竟不去公司，他和程芊的私交也不错，想见她也能见到。
不过，这倒是坚定了宁知非想要自己做一款游戏的想法，要比之前他负责文案的游戏做得更好，营收更出色，这样，才能让心中的那点不甘消失吧？
这一天渐渐过去，即便宁知非、墨水心两人都住在这种别墅里面，但是两人今天却一次都没有见过面。
就如同宁知非一开始所想的那样，从墨水心身上下手是不现实的，所以宁知非一开始的目标就定在了聂倩身上，如果能让聂倩喜欢上他，那么，掰直墨水心，就有机会，而如果不能，那就等于白忙活了，得看聂倩的妹妹聂双双是不是真的能担任这个僚机了。
给自己下了几个饺子，简单地吃了之后，宁知非也没有浪费食材给墨水心准备晚餐了，早餐午餐他都准备过，但是墨水心显然没有吃他做的东西的打算，昨晚大概就不想吃的，那是被墨姨逼着吃的……
宁知非收拾了一下之后，却接到了一个陌生来电，宁知非接通了电话，“喂？你好？”
“喂！哥！是我！”是宁秋的声音，宁知非有些意外。
“你哪来的手机啊？该不会是背着爸妈偷偷藏了一台手机？”宁知非奇怪地问道。
“哪有，这是班主任的手机啦，暂时借一下打个电话，班主任说今天下午的时候老妈给她打了个电话，让她告诉我，然后让我给你打电话，所以你找我什么事啊？”





第十一章 好白菜
“你想不想在我这里来念书？”宁知非想了想，说道。
“去你那？怎么了？”宁秋有些奇怪，“我在这边念的好好的啊，也没闯什么祸。”
“市里教学质量要好很多，你成绩又很不错，所以，我想让你到市里来念高中。”宁知非说道：“自己怎么想？”
宁秋沉默了一会儿，说道：“你谈好了吗？可以转学过去吗？”
“嗯，谈好了才和你说的。”宁知非说道。
宁秋陷入了沉默当中，好一会儿，宁知非都没有听到宁秋说话，于是便问道：“怎么了？舍不得你的那些同学？”
“……嗯，也不算吧，就是想想看要转到一个陌生的环境，稍稍有点……怎么说呢，也不是害怕，就是觉得可能会不太适应。”宁秋小声说道：“虽然能搬过去跟哥你住一起的话，不用被爸妈管着倒是挺好的……”
宁知非闻言呵呵笑了笑，“管着你也是为了你好啊。”
“……我知道，但是听着还是有些烦吧，主要是很多时候喜欢把一件事情讲很多遍。”宁秋小声嘀咕道。
“真要觉得嗦，就直接过来呗。”宁知非说道：“到我这里来生活，在市区念书。”
“我想想吧，一时半会儿有点难做决定，哥。”宁秋想了想，还是说道。
“那你想想吧，不过你到底是舍不得男同学还是舍不得女同学？”宁知非眨了眨眼，问道。
“这还用问？”宁秋闻言翻了个白眼，“老妈经常说你高中的时候就骗人家女孩子的感情，让我不要上当受骗，天天和我说不要再高中谈恋爱，说就怕被你这样的人骗。”
宁知非闻言有些无奈地笑了笑，“哪有和妹妹这样说哥哥的妈啊？”
“不过确实也没什么意思啊，谈恋爱什么的。”宁秋说道：“我们班就有那种谈恋爱的，不懂谈恋爱有什么好的。”
宁知非想了想，以前无论怎么说都是拱别人家白菜，现在是自家白菜要被别人拱，果然还是不行，自己这么可爱的妹妹，高中就被某个高中生欺骗了感情的话，不好。
“是没什么好的，我和你说，这个年龄的男生想要追求女生都没什么好心思。”宁知非说道。
宁秋眨了眨眼，问道：“那那个时候的哥，你自己也没什么好心思？”
“是啊，这是经验之谈。”宁知非脸皮厚，点了点头，“青春期的男生嘛。”
宁秋脸色微红，然后说道：“我挂了啊，哥，这是我班主任的手机，晚上不是她的晚自习，所以要回家了，不能多聊了，等星期五我给你打电话吧，到时候我说说我的决定。”
“嗯好。”宁知非说道：“不过，唉……算了，没必要多说，还是看你自己地决定吧。”
挂断了电话之后，宁知非放下了手机，有些无聊地躺在了床上，不知道为何，想起了程芊的脸。
他对程芊有好感的，两人当了一年多的同事了，从加入公司开始就认识了。
程芊不算是那种温柔贴心地性格吧，但是相处起来也很愉快，长相也很漂亮，在当时，除去墨玉合之外，程芊是宁知非考虑过追求的最为漂亮的女性，一米六八的身材，罩杯为C，平常喜欢穿黑丝，也开得起玩笑，无论外表还是性格都是宁知非喜欢的类型，不过以前一直没有行动，后来太熟悉了，也不好下手了，不过之后倒是醒悟过来了，熟悉就熟悉了，反正喜欢，那还是因为追求，可还没来得及追求，就因为被冲了的缘故，所以被开除了，自然追求不了了……
既然已经是准备追求了，自然就是因为很喜欢了，宁知非能感觉到程芊对自己有好感，所以，直接给程芊打了个电话，告诉了她自己结婚的事情……
正是因为相互喜欢，才不应该耽搁她的，即便……这是假婚。
可是，难不成要顶着结婚的名头，和程芊恋爱吗？那样对程芊是何等的伤害，会被多少人指指点点……
亦或者让程芊等着自己，等自己一年的时间，因为自己要和别人结婚之后再离婚？
其实换位思考，如果程芊要因为一些荒诞的理由，要和别的男人结婚，宁知非想了想，别说等什么了，不可能等的……他是个心理洁癖比较严重的人，他等不了，那程芊能等吗？
就算可以等，那也不应该是他提出的，而是，程芊在知道了这一情况之后，自己做出的决定。
但是，宁知非不后悔这个决定，如果错失了程芊，只能说遗憾，可他真的缺钱，他需要给老爸化疗的钱，他需要钱，喜欢程芊是真的，可现在家人更重要也是真的，他虽然喜欢程芊，但也没有到堪比家人同等重要的地步。
如果程芊还愿意以朋友身份和他相处的话，那最好不过了……
宁知非躺在床上，翻来覆去有些睡不着，于是干脆起了床，来到了客厅。
他没有抽烟的习惯，酒也只是浅尝，现在心思有点乱，只能一个人坐会儿，发会呆让心情渐渐平复了。
宁知非没有开灯，就这样静静地坐在沙发上，不过，他倒是听到了一些声音，随着“啪嗒”一声，客厅的灯被打开了，随着就是一声尖叫！
“啊！！！！”
宁知非转过头，看着穿着睡衣尖叫的墨水心，皱着眉头说道：“你不担心这样吵到邻居吗？”
“你！你有病吧？大半夜不睡觉，跑到沙发上来坐着，还不开灯？！”墨水心这才发现沙发上坐着的人居然是宁知非，顿时有些恼火地说道。
宁知非平静地说道：“确实有点病，怎么了，你要帮我治治？”
“神经病！”墨水心咬了咬嘴唇，不在去看宁知非，然后一个人钻进了厨房，宁知非看的有些莫名其妙，这大半夜你进厨房干什么啊？
晚上宁知非没有做墨水心的晚餐，自己煮的饺子吃，反正煮了墨水心也不会吃，浪费食材而已。
宁知非本以为墨水心会点外卖什么的，这是没点外卖？
宁知非犹豫了一下，还是站起了身。





第十二章 饺子
宁知非走到厨房门口，然后就看到墨水心在翻冰箱……
如果宁知非没有记错的话，墨姨说过，墨水心是不会做饭的，当时墨玉合的原话是这样的“她几乎不进厨房”，这样的描述，当然不能指望她会做饭，云做饭吗？
冰箱里面唯一的能用来煮来吃的饺子已经被宁知非吃掉了，橱柜里面倒是有面，但是煮面和煮饺子可不是一个等级的，面稍微煮过头一点或者煮的不够的话，味道都很难吃的。
“你没吃晚餐？”宁知非想了想，还是问道。
正在翻冰箱的墨水心听到宁知非的声音，抬起头看了看他，眉头倒竖，“我冰箱里面的饺子呢？！”
“被我吃了。”宁知非说道：“你想吃饺子？！”
墨水心咬了咬嘴唇，“谁准你吃了？！”
宁知非闻言说道：“因为有，所以就煮来吃了啊。”
“那是聂倩给我包的！你怎么能吃我的饺子？！”墨水心气呼呼地关上了冰箱，对着宁知非大喊道。
宁知非倒是很平静，他和墨水心已经是合法夫妻了，他到还不相信吃个冰箱里面的饺子还要去法院评判这到底是夫妻共同财产还是妻子的财产，他说道：“冰箱里有饺子皮，也有肉和葱，你如果想吃的话，我可以现在包给你吃。”
“谁要吃你的饺子？！”墨水心愤愤地越过了宁知非，朝二楼走去，走的时候还丢了一句，“没见过你这个脸皮厚的。”
宁知非看着墨水心上了楼，犹豫了一下，还是走进了厨房，拿出了食材，开始包饺子。
他刀工很好，毕竟也有好几年下厨的经验了，很快便把五花肉剁成了肉沫，然后开始调馅的味道，最后开始准备包饺子。
墨水心上了楼之后，没多久就下了楼，肚子饿得实在不行，她虽然可以点外卖，但是她点的外卖都是从酒店点的，然后让女员工送过来的，不是直接在手机上点的外卖，厌恶男性的墨水心除了宁知非这个特殊情况，一直都在尽量避免和男性发生任何不必要接触的可能，如果可以，最好不要接触。
可是酒店晚上留下的都是值班的员工，没有多的女员工会在晚上跑来送餐，所以一旦出现这种情况，墨水心就会用聂倩给她留下的类似于饺子啊、汤圆啊、抄手啊之类的东西来填饱肚子。
可是，饺子被宁知非吃掉了，墨水心思来想去，觉得自己还是煮一碗面来吃比较好，虽然以前煮过，一点都不好吃，但是总比饿着肚子好。
然后就看到宁知非在厨房动作流利地忙活着。
他包饺子的速度比聂倩快很多，而且，包的形状也很好看……哼，就算包地再好看又怎么了，我就是不吃，到时候全部倒了……送给妈吧，就算再怎么讨厌，倒了也不好。
墨水心看了一会儿才回过神来，准备走进厨房，去拿橱柜里面的面，宁知非这才发现墨水心，然后说道：“你下来了啊，我这儿已经包好不少了，可以直接煮着吃，你等会，我熬汤。”
“你包好了我也不想吃。”墨水心皱了皱眉。
宁知非动作一顿，然后说道：“这是赔偿你的饺子，你可以当做外卖送的，口味地话虽然一般，但是也不会说难吃到想吐那种，下肚还是没问题的。”
赔偿我的饺子？这个词语用的还真是微妙……墨水心沉默了一下，想起了自己煮面的水平，以及难以下胃的发糊的面条，她咬了咬嘴唇，说道：“哼，大不了今天就饿一晚上就是了……”
说着，墨水心离开了厨房，再次上了楼。
宁知非看着离开的墨水心，摇头轻轻笑了笑，然后开始烧水熬汤。
普通煮饺子，就是直接清水煮水饺，然后直接蘸酱吃就行了，什么醋啊、甜辣酱啊、酸辣酱之类的，宁知非弄得比较丰富，水饺专门熬了汤，还有蒸饺，佐料什么的准备齐全，保管让墨水心想吃什么口味就有什么口味，不过根据她喜欢吃甜甜圈的喜好来看，她大概还是喜欢吃甜食，所以甜辣酱稍微多准备了一些。
做了一顿丰富的饺子大餐之后，宁知非将装着蒸饺的蒸笼提了出去，然后喊了一声墨水心下来吃饭，然后又回去端了水饺，把各种佐料放好。
最后回到厨房，把剩下的饺子放进了冰箱，将厨房收拾了一下，他知道，如果自己在餐桌上等着她的话，墨水心很有可能是不会吃的，所以，他回到了厨房，顺便收拾一下厨房，把厨房收拾好了之后又等了大概五分钟，这才从厨房出来。
墨水心居然真的在餐桌前吃饺子，而且看上去已经解决了不少了，宁知非心里偷笑。
“你包好了我也不想吃。”
“哼，大不了今天就饿一晚上就是了……”
噗呲……
王境泽定理在生活中的方方面面都体现出来了啊。
不过心里在偷笑，宁知非脸上表情却控制的很好，没有笑出来，现在笑出来，哪怕是和善的微笑，也会被墨水心理解为嘲笑的，所以他只是默默地看着，什么都没说。
不过墨水心吃着吃着，倒是回头看了一眼，看到了在厨房门口站着，一脸平静的宁知非，她脸色顿时红润起来，不过看到宁知非脸上没什么嘲弄的表情，她还是松了一口气，她放下筷子，咳嗽了两声，说道：“记住了，这只是你赔偿我的饺子，所以相当于我吃的还是聂倩包的饺子，所以这并不代表任何意义，知道吗？”
宁知非闻言眨了眨眼，刻意解释一下是什么意思？觉得我会顺着你吃了我饺子这件事顺着杆子往上爬吗？
呵呵，对付怎样性格的女孩子，就应该用怎样的方式，对墨水心这样的，贸然顺着杆子往上爬可不是什么理智的行为。
宁知非说道：“剩下的饺子我都放在冰箱里了，四倍赔偿，等会你吃完了，叫下我，我来收拾就行了。”
见宁知非依旧很平淡，墨水心渐渐放下心来，她抿了抿嘴，什么都没说。





第十三章 沉迷学习
墨水心默默地吃完了饺子，还顺手将碗筷什么的收拾到了厨房，最后犹犹豫豫地来到了宁知非的门口，想了好一会儿，才敲了敲门，然后转身就走。
宁知非听到开门声，打开了房门，走出来就看到墨水心上了楼，他走到了餐桌前，发现碗筷什么的都已经收好了。
他来到厨房，将收进来的碗筷都洗好，然后回到了房间，两人之间还是没有说过任何话，墨水心再此之后也没有说过好话，要让厌恶男性的墨水心对宁知非说什么好话目前是不可能的，冰冻三尺非一日之寒，要想解冻，还得从聂倩身上下手，要想攻略聂倩，还得从聂双双身上下手。
…………
这样的生活其实很平静，宁知非在做自己的规划，这几天都待在家里，置办了一些东西，首先，给自己配了台电脑，作为一个曾经的游戏开发组的文案，他总觉得就算自己已经处于工作状态了，但也能在这种闲暇时间里找点事情做。
宁知非其实在大学毕业后，曾经有过去网站上写小说地打算，只是后来应聘的时候，公司那边给的太多了，宁知非思来想去，自己写小说能不能稳定月入一万还真不一定，所以当然是选择了最合适的当文案这一块。
不过，都是文案这一块，宁知非以前也有过构思，所以说，这会儿倒是不会觉得陌生。
首先，构思一个自己的故事。
这个故事题材很好选，名字宁知非已经想好了，就叫《我老婆的老婆还是我的老婆》。
故事主线，就是以自己那个浮夸的故事作为蓝本，来创作的，当然，写小说需要逻辑，而现实不需要，所以，在开局的安排上面，还得多下些功夫。
故事的高潮，是把百合妻子的对象给泡到手了……
嗯，故事的主线定下来之后，就慢慢地变成了后宫，没办法，这是宁知非擅长的区域嘛，真要写那种单恋纯爱，还真写不来，或者说，写得来，但是写不长。
当然，也有事业线，也是按照他自己的想法来写的，开游戏公司……
这本小说到底只是一本小说，还是一本自传，就要看自己之后的发挥了。
将一切都定下来之后，宁知非开始存稿了，打算先存一个月再发。
转眼间，就已经到了星期五下午。
宁知非想了想，先给聂双双的号码发了个消息，问问她，是否明天确定要出来玩。
不过聂双双并没有急着回她，宁知非也不着急，不过等着等着，倒是等来了宁秋的电话，这可能就是宁秋的答案了吧？到底是在市里来念书，还是留在区里。
“喂？哥？”
“嗯，你说，我在听。”宁知非说道。
“那件事情，我决定了。”宁秋说道，年轻人说话都不太爱扯什么“你吃了吗”之类的客套话，更何况两人还是兄妹，所以直接就说了主题。
“嗯，所以，最后决定留在区里，还是来我这儿？”宁知非问道。
“我去市区。”宁秋情绪稍稍有些压抑，说道：“这几天我想了一下，不是因为觉得老爸老妈烦人，所以想躲着他们，我知道他们都是对我好，所以，我自己想了想，市里的学习环境肯定要比区县好，虽然有些不舍这里的同学，但是毕竟也才一年的时间……哥……你觉得我能考上一个好大学吗？”
宁知非说道：“市高中的升学率要比区高中高得多，而且，你的成绩也是很拔尖的，到了市区也不会平常化，别说考大学了，好好念书，重点、甚至什么清华北大都有可能啊。”
宁秋闻言顿时笑了出来，“我可不觉得我能考上清华北大，嗯，复旦就差不多了，如果再好一点，中科大也不错，我还挺喜欢理工的，不过大家都说理工不适合女生，但是我自己觉得，不是不适合，只是自己愿不愿意钻吧，浙大和上交也不错，当然，这只是我最想去的，能不能考上还另说。”
宁知非笑了笑，“目标远大一点，才有奋斗的动力啊，定的高好。”
“嗯，那就这样说好了，哥，我和妈聊了聊，她说到时候你能照顾我，我好久都没去过你那儿了。”宁秋说道。
宁秋前年念初中地时候，和老妈来过一次市里，但更多的时候，还是宁知非回家比较多，虽然现在交通很方便，从市区到合州区，坐动车只需要半个小时不到的车程，然后算上公交车，也就顶多一个小时到家，甚至还要不了，回家这么方便，但宁知非回家的次数还是比较少，之前老爸刚病那一会儿，宁知非倒是经常回家，不过这会儿好转了一些，在稳步治疗之后，宁知非回家的次数就少了。
“我这还是和家里一样，嗯，可能稍稍有点不太一样吧，总之你来了，适应应该是没什么问题的。”宁知非想了想，能不能让宁秋搬过来一起住还是个问题，如果墨水心不愿意，他必须得搬出去，要照顾妹妹才行，不可能让妹妹一个人住，即便是现在这个国家，社会非常安稳的情况下，也有犯罪的，不怕一万就怕万一，这句话，之所以就流传这么久，一定有他的道理。
“嗯，哦对了，哥，我在家里都没电脑用，我过去了你得给我配台电脑啊！”宁秋应了一声，然后突然想到了这件事儿，然后说道。
“呵呵……好，给你配就行了。”宁知非呵呵笑了笑。
宁知非从不担心电脑会影响到宁秋的学习，老爸高中的时候也给他配了电脑，但是他是属于自制能力很强的人，即便会玩游戏，但也不会影响到自己的学业，而宁秋比自己自制能力更强……也不能这么说，宁秋自制能力可能不如他，但宁秋单纯地更喜欢学习，即便是配电脑，也会把大规模的时间用在学习上，就像给她买了手机，结果百分之八十的时间都是在看教学视频补一些课外知识一样。
自家这个妹妹啊，沉迷学习无法自拔。





第十四章 宿命
宁秋还没挂断电话，另一个电话打了进来，宁知非放下手机看了看，发现是自己备注为聂双双的号码，她打回来了，宁知非连忙对宁秋说道：“好了好了，不聊了，我这边还有事。”
宁秋本来还想说些什么听到这话，只有有些郁闷地“哦”了一声，然后挂断了电话，挂断电话之后，宁知非接通了聂双双的电话，然后就听到了聂双双笑嘻嘻声线，“宁哥哥，业务繁忙啊？”
宁知非很快就反应过来，聂双双打过来的时候是忙线，再说这件事情吧？
“刚才是我妹妹打的电话，业务不忙，准备集火你姐姐呢。”宁知非微笑着说道。
“你妹妹？你还有妹妹吗？情妹妹吗？”聂双双说话倒是不收敛，明知道宁知非对她姐姐有兴趣的情况下还这么问。
“亲妹妹，和你年龄一样大，念高一。”宁知非倒是没有隐瞒聂双双，而是说道。
“唉……那还真是巧啊。”聂双双有些意外，她顿了一下，然后笑着说道：“明天我在财富广场那里等你，早上九点，可不要迟到哦。”
宁知非闻言微笑着说道：“好，放心，我不会迟到的。”
“嗯，也不要早到，最好刚刚好，你早到的话我会很尴尬的。”聂双双想了想，又提了一个要求。
……你这个有点为难人啊，我又不是你肚子里面的蛔虫，我怎么知道你什么时候到？我还得不偏不倚，不早不慢刚刚好，说的很容易一样……
要九点准时到，要从起床开始就计算时间，要知道，渝庆有些时候市内堵车是常态，更何况是八点到九点这一段时间，那是真的痛苦，坐轻轨的话，轻轨也不是准点啊，很难的，更何况财富那边最近的轻轨也得走十多分钟，有太多太多的因素可以决定宁知非是不是准点到达了。
所以，只能用一种方法，就是早到，但是装作刚到。
不过这样的话，要避免聂双双发现自己才行，当然自己也可以快到了之前，拖延一下时间啥的也可以，毕竟聂双双又不会在他身边装监控，又不可能看到。
宁知非还是渐渐地放下心来。
“好，没问题，那明天见。”宁知非点了点头，说道。
“嗯，明天见，记得穿的帅一点，我的未来姐夫，可不能是一副邋遢模样，长得帅、打扮的干净利落，做事不拖泥带水，这样的男人，就算是姐姐，也挡不住的。”聂双双满意地说道。
如果真这样，你姐姐就不会喜欢上女人了……
宁知非翻了个白眼，挂断了电话。
一夜无话，宁知非起床出去晨跑了一段，然后回来洗了个澡，早餐给自己下了点面条，然后收拾了一下，准备出门了。
因为是和聂双双这种高中生一起出门，那么自然成熟稳重的风格就不适合，宁知非换上了一套颇为活力年轻的衣服之后，就出门了。
说起来，这能算是约会吗？宁知非已经有很久没约会了，上次还是在大三还是大二来着，感觉年代有些久远了。
宁知非自己没车，就坐着轻轨一路到了财富广场附近的轻轨站，其实在渝庆，做轻轨比自己开车还要方便一些，特别是要经过那种非常容易堵车的路段的时候，堵车是非常痛苦的事情……
他自己虽然没车，但是他学了驾照的，家里有车，回去的时候也会开开，而且，基本都是节假日回家，就算是区里，堵车也是很平凡地时候，过年什么亲戚朋友结婚啥的，都非常痛苦宁知非深有体验，这也是他为什么没有在拿到钱之后就买车的缘故，虽然都说不会开车等于二等残废，但并不一定会开车就一定要开车，如果不能解决拥堵问题，堵车真的是一件非常痛苦的事情。
八点四十分，距离约好的时间还有二十分钟，而距离约定的地点还有十分钟路程，宁知非放缓了自己的脚步，慢悠悠地往前走着。
说起来，已经很久没有这样悠闲的逛过街了，平常双休日在家里也就玩玩游戏看看视频刷刷微博什么的，平常越忙，放假就越宅，出去玩的时间是少数。
在公司最好的程芊偏偏也是那种双休日不会有什么安排的人，平常工作就已经够辛苦了，为什么还要出远门受苦？
所以这导致两人最多也就约个饭聚聚之类的，很少会出远门说去旅游，而节假日什么的，宁知非都基本上要回家，和家人聚聚，宁知非是一个相当顾家的人，每个月自己工资一万块就要把3500给自己的父母，另外给宁秋的零用钱，以及一些其他的开销，每个月为家里都能花五千多，而自己还要房租水电什么的，还有日常花销之类的，所以宁知非的生活一直都比较节俭，存钱地效率也比较低，这次干脆就是被老爸的病掏空了，还好有了这档子事儿，才不用到处借钱……说起来真要感谢墨姨啊……
正是因为这样的雪中送炭，所以，宁知非才格外地想要掰直墨水心，不只是说说而已，而是真的想要掰直墨水心的性取向，不只是说着玩，也不打算混日子的，要不然他费劲心思去接近聂双双，从而接近聂倩干什么，闲的没事做吗，正常情况下宁知非才对这种百合没兴趣，程芊不好吗？有样貌有身材，性格他还喜欢，他确实喜欢挑战困难，但是那仅限于在游戏里面，现实生活中，还是怎么轻松怎么来吧。
宁知非一直看着时间，慢慢地朝约定地点走进，他将脚步放得更慢了，一个人慢摇摇地往前走，身边人来人往，唯独他有点独特，终于，因为核对了秒表的时间之后，宁知非准时到达了约好的财富广场正门，时间正好，一分一秒都不差，不过令宁知非很意外的是，聂双双早就在这里等待了，他眨了眨眼，显然有些意外，一般来说，这种喜欢让对方准时到的人，都喜欢拖沓，宁知非有过几段恋爱经验，对此深有体会，不过聂双双倒是有些例外，她让宁知非不早不慢，而自己却早早地就到了现场。
……搞不懂现在的小年轻的想法了。





第十五章 约会
“准时到了啊，宁哥哥。”聂双双一直在环顾四周，所以很快就发现了靠近了的宁知非，然后看了看手机，微笑着说道。
“你来了多久了？”宁知非闻言微笑着问道。
“一会儿，大概三分钟左右，看看宁哥哥有没有在这里等我，看样子，确实是准时到了呢。”聂双双嘻嘻一笑，然后说道：“好了，那咱们就开始今天的活动吧。”
聂双双今天穿着一件白色长袖衬衣，下半身一件七分牛仔裤，没有穿袜子，脚上一双白色运动鞋，白嫩的脚踝裸露在外面，腿型相当匀称，那长长的头发自然垂落，而两边则各自绑了一个小辫子，看上去青春洋溢，活力十足。
和她姐姐比起来也丝毫不差，一家子两个大美女啊，聂双双都还没有完全长开，这要是长开了，宁知非估计她要比她姐姐长得都漂亮，主要是，年纪轻轻，不过16、17岁的年龄，身材却已经很不错了，聂倩那个都已经算是完全体了，起码得有D甚至更高了，腰肢也很纤细，聂双双虽然刚念高中，但目视有B+接近C左右，因为后背比较窄，所以前面就显得特别大，也不知道这一家人是怎么长得，小妖孽和大妖孽啊。
宁知非很快就跟上了走在前面的聂双双，和她并肩而行，笑着问道：“你今天有什么安排吗？”
“没什么安排啊，就是走到哪看到哪呗，反正，花的是你的钱。”聂双双嘻嘻一笑，然后说道。
“你买一大堆东西回去，你不担心你姐姐问起吗？你和你姐姐不是住一起的吗？”宁知非问道。
“没事，我姐今天上班。”聂双双笑嘻嘻地说道：“回家藏好就行了。”
“今天不是双休吗？你姐姐是轮班？”宁知非闻言有些奇怪地问道。
“对啊，图书馆嘛，当然是轮班。”聂双双说道：“你有去我姐姐工作过的图书馆踩过点吗？”
踩点？宁知非摇了摇头，实际上，他连聂倩在什么地方工作就不清楚。
“在九龙坡图书馆，你可以去看看，她是图书管理员，一天在图书馆转来转去的，图书馆也不小，能不能遇到她还真不好说。”聂双双说道：“我有些时候去找她，不打电话都很难见到人。”
宁知非闻言将这些话记在了心里。
这也算是“交易”的一部分，这些情况，聂倩和墨水心都不会透露给他，聂双双就成了他得到这些消息的唯一途径。
“说起来，你是怎么认识我姐姐的？”聂双双转过头看向宁知非，“我以为你们是在图书馆认识的。”
宁知非呵呵一笑，“因为一些比较特殊的情况，所以才认识的，不过这个情况不能告诉你，你以后大概会知道的。”
“嗯？对我都不能说吗？”聂双双稍稍有些意外。
“因为涉及到一些特殊的情况，所以暂时不能告诉你，只是暂时的，你以后肯定会知道的，但不是现在。”宁知非说道，聂双双应该是不知道她姐姐在搞百合的事情的，这么看来，聂倩大概是没有和家人说过，虽然这是个不错的机会，但是直接告知对方家人这种手段还是有些下乘了，宁知非不喜欢用这样的手段，毕竟明明可以好好地攻略的，为什么要用这样的方式呢，更何况，就算对方家人反对又能怎样呢？要知道，他要改造的是墨水心的性取向，而不是聂倩的性取向，他想要攻略聂倩，是有另外的目的的，单纯的让聂倩性取向变得正常没有任何意义，毕竟墨水心就算不找聂倩，还可以找其他人女人，她是性取向有问题，不是喜欢的人刚好是女人。
“嗯？神神秘秘的……算了。”聂双双见宁知非不愿意说，最终也没有多问，而是将注意力移到了逛街上。
“咱们先进商场逛逛吧。”聂双双笑嘻嘻地说道，她似乎已经有了消费计划，宁知非手头还有接近五百万的钱，不担心喂不饱聂双双，这五百万恐怕不仅仅是他的报酬，也是他的活动资金吧，要不然，这几乎可以说是白捡便宜的事情，还要给个500w怎么说都有些太夸张了，宁知非现目前来说，还没有把这五百万当做自己的钱，所以，花别人的钱不心疼嘛。
聂双双说要宁知非投资可不是闹着玩地，可是真正的要宁知非在她身上消费地，不过刚才也说了，花别人的钱，他自己不心疼。
所以陪着聂双双买了不少的衣服、鞋子都不带心疼的，聂双双其实一路都在偷偷观察宁知非的表情，见他表情始终很正常，眨了眨眼，不过什么都没说。
买了一堆东西，暂时寄存在商场，然后两人到了咖啡店点了两杯咖啡休息了一下。
聂双双对自己穿的尺寸似乎拿捏的很准确，买的这些衣服鞋子都没有试穿过，直接都是下单付款走人，选都没怎么选，这样逛街宁知非还是挺喜欢的，毕竟不磨蹭，有些时候和女孩子逛街确实有点折磨，就算有钱要买，她们大多时候也会犹犹豫豫，总是要对比几家，一家对比好几次，用这样的方法对比自己喜欢的衣服哪家最便宜，性价比最高之类的，挺折磨的……
宁知非买东西大多数时候都在网上买，比较少逛街，也有这样犹豫不决地事情，但是在网上买不用来来回回跑路啊。
“那些衣服你都看好很久了？”宁知非抿了一口咖啡，微笑着问道。
“是啊，以前没钱买，现在有了买单的人，当然要买下来了。”聂双双嘻嘻一笑。
“但这些衣服买下来，你也不太怎么敢穿吧，不然你姐姐问起怎么办？”宁知非笑呵呵地说道。
“……是哦，就算买了，也不敢光明正大的穿……”聂双双闻言，神情有些低落的样子。
宁知非对聂双双和聂倩的家庭所知甚少，但是这种特殊人群，绝大多数都是有家庭问题的，聂倩家里也发生了些什么吧。





第十六章 我从来没有打消过
“你们是土生土长的渝庆人吗？我是指，市区。”宁知非想了想，问道。
“嗯？不是哦，我们是綦江那边的。”聂双双闻言摇了摇头，她用手撑着下巴，用勺子搅弄着杯子里面的咖啡，然后说道：“姐姐来的比较早，她大学是在渝庆念的，我是初中毕业之后到这里来的。”
“这么说你过来的时候，你姐姐还在念大学？”宁知非闻言有些奇怪地问道。
“是啊，一边念大学，一边打零工，给我和她自己赚学费，我姐姐，对我很好。”聂双双点了点头。
对你很好，但我见你卖起来也不带犹豫的啊……宁知非闻言有些汗颜，不过想想这话里透露出来的细节，还是忍不住皱了皱眉，“你们父母没给你们学费吗？”
“学费？没找我姐姐要钱就算好事了。”聂双双闻言嗤笑，说道：“那种人也能叫父母吗？我从来没有父母，或者说，长姐如母，我姐姐对我来说，又是姐姐又是妈。”
果然，家里有些问题啊……宁知非眨了眨眼，其实很正常，家庭是一个人在成年之前会对这个人产生巨大影响的唯二地方，其次是学校，但是学校大多影响的是一些性格上的东西，比如说在学校遭到了霸凌之类的，像这种完全偏离了正常人轨道的事情，大多数都是因为家庭关系，当然，也有那种家庭和学校双管齐下的。
但很多时候，根本性的问题都在家庭。
社会的影响主要从大学开始，然后工作使其堆积到最大，但显然，聂倩和聂双双都是因为家庭关系。
宁知非问道：“你们家里……怎么了？”
“没什么……”聂双双摇了摇头，似乎不想要细说，不过她隔了一会儿，终究还是说道：“其实也没什么，就是……我家里严重的重男轻女，我有个哥哥，比我大两岁，比我姐姐小4岁，我父母很疼他，说是完完全全的溺爱也不为过。”
聂双双其实也想找个人聊聊，这些一直憋在心里的话，除了姐姐就无处诉说，却又不想让姐姐想起这些事情而闭口不谈，有一个倾述的对象，其实不错。
“从我记事开始，我和姐姐就不怎么招人喜欢，如果说我还有些调皮的话，可我姐姐很懂事，还是不招人喜欢，不管是父母也好，亲戚也罢，仿佛我们是女儿，就理所应当地不收待见一样。”聂双双说道：“我不太明白，凭什么我那个哥哥，这么招人喜欢，他成绩不好，比我还调皮……不，那不算调皮了，那是恶心的程度了，性格相当恶劣，我和我姐姐从来没有零用钱，但是他的零用钱却永远要多少有多少，不管是父母也好，亲戚也好，只给零用钱给我那个哥哥，呵呵，不仅仅是我们，我们那边，重男轻女的情况还挺常见的。”
聂双双说的话透露出来的信息很散，但是并不难理解，完全可以利用这些想法来推出这两姐妹生活有多么的……
“宁哥哥，你知道吗，就连我姐姐的高中学费，都是她那个老师帮忙资助的，她初中的班主任，见她成绩很好，却没钱读，考虑到我家的情况，出钱资助我姐姐念的高中，要不然，那个父母甚至都想让她直接进厂的，他们都说女子无才便是德，成绩好了也迟早便宜给别人，还不如早点打工补贴家庭，给我那个什么哥哥找个好老婆……”
聂双双的思绪有些乱，她说完之后，沉默了一会儿，然后说道：“我们从来都不被喜欢，我姐姐高中毕业之后，上了大学，学费就是自己努力工作赚的了，然后她把我接了过来，我的学费也是她在负责，可是我父母对这种状态不满意，他们不想让我姐姐念书，或者让她把每个月的工资全部寄给他们，凭什么啊，凭他们赏了我们几口饭？还是凭那几口米糠稀粥啊？他们吃好的，我们只能喝稀米粥，米糠拌饭……”
“我姐姐经常说，等她以后有点钱了，就把他们在自己身上花的钱全部还给他们，然后自己过自己的生活，我也这么想的，这样的父母，不要也罢。”聂双双又沉默了。
宁知非一直没说话，这会儿聂双双说完了，他才轻轻叹了口气，重男轻女啊，难怪聂倩也喜欢女人，如果按照聂双双这么说，自己成绩这么好，结果家里却完全不重视她，而是重视那个不争气的弟弟，甚至想毁了她的前程，让她初中毕业就进场打工反补家庭……
宁知非没有这样的体验，但是如果宁秋被这样要求的话，她会怎么办？
想想那个场景吧。
“我姐姐很辛苦的。”聂双双突然说道：“我希望，你能好好对她，宁哥哥，这个世界上，对我好的，只有我姐姐了。”
宁知非沉默了一会儿，不知道该说些什么。
他是一个对自己答应了的事情，就一定要做到地人，正是因为这样，所以，宁知非不知道该说些什么，如果说“我会的”，这算什么，他并不是真的喜欢聂倩，他对聂倩所知甚少，现目前的绝大多数了解都是来自眼前的聂双双，好感？没有的，宁知非不是那种看到漂亮女人就走不动路的女人，漂亮当然是非常吸引人的地方，但却不是宁知非选择的第一标准。
草率地说出自己不能负责的话，这并不是宁知非的习惯，说到就要做到，君子一言驷马难追，尽管可能现在已经有很多人不讲这一套了，可是宁知非讲，人要有底线，宁知非，有自己的底线。
聂双双的注意力没在宁知非身上，所以也没有注意到宁知非眼神中地纠结，她愣了会儿神，然后回过神来，说道：“抱歉，说出这些话，让你有些尴尬吧，我家里的事情，并不是什么值得拿出来说的事情。”
宁知非摇了摇头，“尴尬什么，我要追求你姐姐，当然要了解你们的家庭。”
“现在呢？你觉得怎么样，还有追求我姐姐的想法吗？”聂双双笑呵呵地说道。
“为什么没有。”宁知非微笑着说道：“我从来没有打消过这个想法。”





第十七章 不能花
“宁哥哥，你喜欢我姐哪一点？”宁知非的答案无疑让聂双双很满意，她搅弄着咖啡，轻轻抿了一口，然后被苦涩的味道涩得整张小脸都皱了起来，她连忙加了些糖，然后问道。
“喜欢哪一点？如果非要说的话，最喜欢的还是容貌和身材吧，毕竟我对她了解的还太少。”宁知非实话实说，老实人，只能说出老实话。
现在喜欢，那肯定是颜值身材，聂倩的身材和颜值那是真带劲，真不错，聂双双身上也能看出那种影子，基因问题吗？
可惜了这样的家庭却重男轻女，感觉明明随随便便就能培养出凤凰的，就算是牢笼里面的凤凰，也要比野鸡好得多啊。
“……”聂双双愣了一下，显然没想到宁知非居然这么直接地就说出了容貌和身材这两个字……
难道喜欢人的第一个想法不是从性格上入手吗？聂双双眨了眨眼，然后说道：“你就喜欢我姐姐的外貌？”
“我想喜欢她其他的地方，所以才要了解她嘛，正是因为还不够了解她，所以只能喜欢这种浅显的地方了。”宁知非微笑着说道：“你应该认为你姐姐是个很有魅力的人吧？”
“当然，我姐姐一直都是个很出色的人。”聂双双点了点头，“如果你能稍微了解一下她的话，就知道，她值得喜欢的地方有太多了。”
宁知非微笑着说道：“所以，才需要你啊。”
“嘻嘻，放心好了，我会当好僚机的。”聂双双嘻嘻一笑，宁知非这个人还是挺对她胃口地，没什么架子不说，脾气态度也好，主要是也舍得掏钱……
聂双双穷惯了，跟着姐姐生活，一直都很拮据，聂倩应该是没有找墨水心拿过钱的，所以两姐妹生活上吃得很紧，能有这么一个大款姐夫的话，聂双双还是很开心的，如果姐姐真的找到这么一个男朋友，其实也挺不错的不是吗？
当然，还得继续考察一下。
两人从咖啡店出来之后，又去逛了会儿街，然后去吃了顿自助烧烤，下午这才分开。
虽然还可以去玩不少东西，但是宁知非追求的是她姐姐，不是聂双双啊，看电影这些的就不太适合了。
两人分开之后，宁知非没有急着走，而是绕了一圈，又回到了商场里，正好看到聂双双从前台提着东西，宁知非摸了摸下巴，这么多东西带回去，她姐姐肯定会怀疑的吧，如果带回去藏着不穿的话，未免有些太浪费了。
宁知非站在二楼，看到聂双双没有提着东西回去，而是提着东西回到了他们买东西的店里，把所有东西都给退了，难怪之前要自己用现金付款，而不是直接微信付款，原来是早就有了这个打算了吗？
发票什么的都在她身上，东西也都是包装好的，退当然是能退掉。
能看出来，退掉东西之后，聂双双表情上还是有些可惜的。
宁知非也能看出来，聂双双是真的挺喜欢这些东西的，大概是以前和姐姐一起来看过？但是因为没什么闲钱，所以没买？
宁知非看了会儿，转身走了。
那是给聂双双买的，她无论是退款，还是留着自己穿也好，都和他无关了。
只是，这退款下来接近五六千的钱，她会用来做什么呢？在她这个年龄，也不知道能不能控制住自己不要乱花销。
这边，聂双双将所有东西都退款了，她其实也有些面红耳赤的，毕竟是宁知非陪着她买的，等到宁知非走了之后就退款，估计那些服务员都以为她是骗钱的吧？
不过反正是现金付款，还有发票，能退掉就行了。
将现金揣在包里，聂双双深呼了口气，她身上从来没有背过这么多现金……
五六千块钱啊，姐姐一个月地工资都没这么多呢，姐姐一个月工资才4000多呢。
有了这些钱，能买好多东西了，就像自己退掉的那些衣服、新的手机、电脑……
聂双双的手放在自己的口袋上，抿了抿嘴，不能花，这个钱……
聂双双已经做好决定了，如果宁知非真的和姐姐走到一起的话，这个钱是要还给他的，如果没有走到一起，这个钱就给姐姐，交给姐姐来安排，反正是打着姐姐的名义弄来的钱……
宁知非当然不知道聂双双的打算，他并不在意聂双双怎么处理这笔钱，如果他是真的喜欢聂倩的话，如果真的和聂倩有了些什么的话，当然会管管聂双双，避免她浪费这些钱，可是他和聂倩之间什么关系都没有，想要攻略聂倩的原因也并非是因为喜欢聂倩，而是有很明显的目的性在里面的，所以他也没有太多的心思和精力去管聂双双，也没那个资格，自己心里都没有把对方当成自己人，管什么管，有什么资格管。
宁知非回到了别墅，开始筹备自己新书的事情了，存了这么久的稿，也差不多该发出去了。
他码字速度挺快的，加上这个故事本就有一个蓝本，所以写着也很轻松，在网络上把自己的个人信息填写好了之后，宁知非注册了自己的笔名，宁采臣。
宁知非很佩服这位和自己同姓的前辈，毕竟不是谁都有胆量泡鬼的。
书名之前也定好了，叫做《我老婆的老婆还是我的老婆》，通俗易通，简介也简单，“某某某今年24岁，结婚了，但是老婆却有自己的情人，他忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆还把情人带回家了！他还是忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆居然还和情人睡一起了，他还是忍了，毕竟，老婆和她的情人都已经和怀上了他的孩子，他也睡在床上呢，都是一家人了嘛！”
噱头也有了，不愁没有热度，将第一章发上去之后，宁知非静待过审，然后就可以正式以业余作者出道了。
主要是在家里也没什么事情做，不给自己找点什么事情做，真的有点太闲了。





第十八章 程芊
第二天，宁知非像日常那样早早地就起了床，换上了一套休闲服，出门晨跑了一段儿。
以前晨跑的时候，有墨姨陪着他，虽然只能看着，但是看着也养眼啊，那时候真看不出来墨姨女儿都22了……明明看上去也就顶多三十岁的年龄，眼角都没有鱼尾纹的，如果不是气质太过出色，以及身上那种成熟味道的话，把她看成二十六七岁的御姐也没什么不对。
真是妖孽啊，也不知道怎么保养的。
宁知非回家之后洗了个澡，换上了新衣服，打开了电脑，登录上了自己投稿的网站，发现自己的书还没有过审，估计这个点太早了，审核都还没有上班呢，宁知非只好关掉了网站，浏览了一下最近的时事新闻。
宁知非的微博还没有取关自己以前的老东家，然后就看到老东家的官方微博发推，说要对以往地剧情进行大改，毕竟之前被冲的有点严重，官方似乎看到不少人都反对后宫这种剧情，所以已经应聘了新的文案，打算大修剧情。
不过，这次倒是有不少老玩家站出来了，表示不希望对原剧情进行删改，希望保持原来的风格，然后之前集火宁知非成功了的CP党顿时站了出来，和这些老婆党后宫党对上了，微博下面一片撕逼。
呵……我这个文案主创都离开了，你们现在反对有个屁用……宁知非有些无言，当时要开除自己的时候不站出来，现在自己被踢出公司了，现在说以前的剧情可以，不要改……到底是你们反应慢半拍，还是你们根本没有搞懂事情的严重性？
这些老婆党不会以为后宫剧情是上面的设定，而他只是上面的设定创作的剧情吧？
宁知非有些无聊地关掉了微博，算了，让他们吵去吧，反正都和他无关了，宁知非想了想，又拿起了手机，将老东家取关了。
眼不见心不烦，不取关天天刷到相关消息，看着就让人心烦。
说起来，之前约程芊，程芊还没有给自己回复呢。
宁知非想了想，给程芊发了个微信过去，“怎么样？今天下班有空吗？去老地方聚聚？”
程芊很快就回复道：“好啊，有空，你带你老婆过来吗？”
“不带，为什么带着她？”
“背着你老婆，和我见面真的好吗？”程芊在后面补了一个掩嘴偷笑的emoji。
“害，多大点事儿，说好了啊，到时候老地方见。”宁知非笑呵呵地说道，到时候到了地方，和程芊说说这边的特殊情况，让她了解一下也好。
“行，不过，你现在是没有工作的状态吧？那今天就我请客啊~”程芊说道。
宁知非本想说“不用，我老婆是富婆，我有钱。”
但是想了想，发这个过去显然不太合适，他又将自己打好的字全部删掉了，只回复了一个字，“行。”
晚上和程芊约好了，宁知非白天就在家里继续存稿，差不多中午的时候，宁知非的书总算是过审了，而且还比较幸运地卡上了那个网站APP的最近新书一栏，所以点击和收藏增加的还挺快，看样子自己运气不错啊。
不过初次写书，也不知道签约前能拿到什么成绩比较合适，所以宁知非也没有太过于关注，到时候能签约的时候再找编辑聊聊吧。
从那天晚上的饺子之后，宁知非和墨水心之间没有再说过话，面都很少见，墨水心基本大部分时间都在自己的房间里面，宅女啊，这也太宅了……
中午，宁知非随便做了点东西解决了一下温饱之后，就出门了，因为冰箱里面的食材已经见底了，宁知非打算去买点菜回来。
作为一个独自生活了六年的男人，买菜对宁知非来说已经是熟悉的不能再熟悉的事情了，不过现在买菜都去超市，不像以前念大学的时候可以去菜市场买菜，还能讨价还价来着。
超市买菜都是一口价，没有讲价的空间，宁知非买了些菜带回家之后，将冰箱里见底的食材重新填充了起来。
墨水心不会做饭，以前冰箱里面的食材估计也就聂倩周六周日过来会使用一下，以前家政好像会把这些在冰箱里面放的不新鲜的菜处理掉，但是宁知非到了这里，就不需要这么做了，毕竟以前墨水心大部分时间都是点酒店外送，聂倩周一到周五来这边的时间很少，蔬菜什么的都放不了太久的，没人用自己会焉掉坏掉。
宁知非到了之后，自己会做饭，也在使用厨房，所以就没有这种问题了。
买好菜之后，宁知非继续呆在房间里存了会儿稿，然后到了下午五点半左右，换了身衣服准备出门了。
公司五点半下班，这会儿程芊已经下班了，所以两人直接去约好地老地方见面就行了。
宁知非坐着轻轨到了自己以前租房子地方，然后从那里上公交，来到了那边的商业街。
在熟悉的火锅店外，宁知非见到了程芊。
程芊发色偏暖，所以远看带着点点棕色，很容易分辨，她正站在火锅店外的小花坛边上玩着手机，低着头，手里提着一个女士包，上身一件简单的白色衬衣，下身一件黑色包臀裙以及一双黑丝，搭配上双脚上的高跟鞋，颇有一种都市OL女郎的味道。
程芊长着一张鹅蛋脸，整个人身材高挑，她净身高有168，穿着高跟鞋比起宁知非都不低的，双腿修长，穿着黑色包臀短裙和黑丝，看上去真的非常有诱惑力，她真的很漂亮，也很有魅力。
“芊芊？你比我还早到啊。”宁知非走进了之后，笑眯眯地喊了一声。
“你是自己迟到啦。”听到熟悉的声音，那个面容姣好的女人抬起头来，露出了笑容，“这还是头一次让我等你啊，我的宁大官人。”
“害，现在住的地方离这远，过来要花点时间嘛。”宁知非朝火锅店地方向努了努嘴，“走吧，进去吧。”
搬家了吗？程芊想起了宁知非对自己说的，他已经结婚了的事情，她抿了抿嘴，然后笑着说道：“嗯，好，我位置订好了。”





第十九章 知心朋友
两人入座之后，宁知非微笑着问道：“老几样？”
“老几样。”程芊点了点头，然后将自己的女士包放下，两人定的是包间，程芊家庭条件不错，要比宁知非好不少，她是土生土长的渝庆市区人，家里收租的，现在家里父母过了两套房子给她，每个月都有不少租金，差不多五千多吧，加上她自己的工资，算起来有大概1w2左右，他们美工组人多，比他工资稍微低点，但她是小包租婆，小包租婆，有钱。
程芊吸引他不是没有理由的，这样容貌、气质、性格，甚至经济都无比符合宁知非预期的女人，宁知非实在是没有什么拒绝的理由，当初自己怎么就迟迟没有把她拿下呢……
真要到了缺钱的关头，又怎么好找她借钱啊。
“你爸爸的病怎么样了？”程芊将菜单交给了宁知非，然后轻声问道。
程芊是知道宁知非爸爸检查出癌症的，不过也知道是早期，能治。
“还行吧，一直在治疗。”宁知非闻言说道：“毕竟是早期。”
“缺钱就和我说，现在你没了工作……”程芊抿了抿嘴，她挺想帮忙的，可惜的是，宁知非一直在有意无意地抗拒这种帮忙。
宁知非不想在和程芊确定关系之前，从她这里得到太多的东西，这不好，如果两人成了男女朋友，甚至更进一步的丈夫妻子，那都是一家人了，那当然没什么关系，可如果只是朋友，就算程芊算是个小包租婆，存了不少钱，那也是她的钱，他不可能毫无心理压力的借用。
宁知非摇了摇头，微笑着说道：“谢谢，但是暂时不需要。”
“你啊你，就这么抗拒我的帮助吗？”程芊闻言有些无奈地叹了口气，“总感觉你现在对我生分了不少。”
“哪有，这么漂亮的大美女，我靠近些还来不及呢，怎么可能生分。”宁知非呵呵笑了笑。
“那你觉得，我漂亮一些，还是你老婆漂亮一些？”程芊闻言顿了一会儿，然后冷不丁问道。
宁知非闻言，表情渐渐古怪了起来。
真要说的话，只能说各有特色吧，程芊身材高挑，性格比较直爽，容貌方面程芊更偏向于阳光这一方面，而墨水心身高要比程芊低，大概只有一米六出头的样子，长着一张丹凤眼，容貌偏让模风格不同，真要放在一起比较，还真不一定能直接说出来谁更好看？
“不好说？你手机里面有你老婆的照片吗？给我看看呗？”程芊抿嘴一笑，用右手食指和中指轻轻敲打着桌面。
宁知非想了想，拿出了自己的手机，找出了墨水心的照片，递给了程芊。
程芊接过手机，看了看上面那张照片，稍稍愣了一下，这张照片当然不是宁知非自己拍的，而是墨玉合拍的，照片上的墨水心并不像她面对宁知非那样冷淡，而是带着笑容，笑着的墨水心要比冷着脸的她漂亮太多了。
程芊看了一会儿，然后又沉默了一会儿，问道：“她叫什么名字啊？”
“姓墨，叫墨水心。”宁知非说道，他其实有些犹豫，要不要把结婚的前因后果告诉程芊。
如果让现在的宁知非来选择的话，攻略墨水心是必要的事情，毕竟收了钱就应该要做事，不能说因为就算失败了也能拿到钱就不做了，但是一边攻略墨水心，却一边和程芊保持一定程度的关系，这对程芊来说是一种伤害，可是，如果程芊知道了事情的真相的话，她自己会做什么样的决定呢？
宁知非轻轻出了口气，一时有些不知道该怎么做好了。
“墨水心？听着就感觉很腹黑的样子啊。”程芊闻言愣了一下，然后呵呵笑道：“什么时候给我引荐一下呗？”
宁知非最后还是没有打算说出真相，之前也想过了，墨水心和聂倩搞百合的事情，他现在已经是当事人了，知道当然没什么，可到处去说，就有些不太好了，说是老好人也好，亦或者其他都无所谓，如果这样会导致他和程芊错过的话，那只能说自己做错了决定，也该由他自己来承担。
如果当初早早地追求程芊，和她确定了关系，两人的工资也不会落得如此境地啊。
宁知非呵呵笑了笑，“以后有机会见到的。”
程芊看着宁知非，深深地看着他，然后说道：“我感觉很奇怪，我一点都感觉不出来，你是结了婚的样子，你喜欢她吗？我怎么觉得，你在骗我？”
“骗你干什么？我确实结婚了。”宁知非说道：“虽然我没有带结婚证。”
“我不是说你在结婚的事情上骗了我，而是我觉得，你不喜欢这个女人，我感觉不到你的开心，感觉不到你对她的喜欢……”程芊沉默了一会儿，然后说道：“你是不是现在改行吃软饭了？”
宁知非闻言怔了一下，自己表现的太过明显了吗？确实，他一点都不喜欢墨水心，如果说第一次看到她照片地时候还有些因为外貌上带来的冲击力有点好感的话，和她实际接触过后，就完全没有好感了。
或许自己表现的确实是太显眼了一些吧。
还是说，你太了解我了？
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“芊芊，你说人和人要在一起，就一定要互相喜欢吗？”
“为什么这么问？如果不喜欢的话为什么要在一起？折磨自己吗？”程芊闻言就感觉更加不对了，她站起身，说道：“如果你有什么难事，你可以和我说，我们认识也快两年了，你帮了我那么多忙，我也或多或少帮助过你，我们难道还不算知心……知心朋友吗？朋友，不就是在困难的时候互相帮助，互相扶持的吗？”
宁知非让程芊坐下，可惜了，如果之前两人再主动一点，或许就不会这样了，如果在此之前就和程芊在一起了，什么都一起扛了，也不会有这种问题了，不过现在已经收了钱，答应了墨姨，无论如何都要把手头地事情做完。
宁知非出了口气，然后微笑着说道：“那些事情不重要了，芊芊，点菜吧，今天，你来点。”





第二十章 是我肯定离得远远地
程芊回到了家中，她喝了点酒，是宁知非打着出租车送她回来的。
宁知非没有上来，他和往日不同了，和她保持着距离，以前就算她要拒绝宁知非上楼，那家伙也会厚着脸皮笑嘻嘻地跟上来的，当然，她从来没有不要他上楼。
认识他已经接近两年了……程芊有些出神。
两年的时间，说长不长，说短不短，说长吧，也就大学毕业两年不到，说短吧，人生又有几个两年？
“芊芊？回来了？”
房子里面传来一个女声，程芊有些懒洋洋地躺在了沙发上，她闻言嗯了一声，“回来了。”
“咦，你出去喝了酒啊？”女声靠近，走过来一个戴着眼镜的知性女人，五官容貌和程芊有些相似，因为这是她小姨，她妈妈的亲妹妹，程芊长得本来就像她妈妈，所以长得像挺正常的。
“没喝多少，小姨，你吃过晚饭了吗？”程芊坐起身，拍了拍自己有些发烫地双颊，然后问道。
“吃过啦，你不是给我发过消息，说晚上不回来吃饭吗，我就点了个外卖。”小姨走了过来，坐在了程芊的身边，侧着头看着程芊，她伸出手撩了撩自己的发丝，这样垂下的头发不会挡住她的视线，“你喝酒的话，那就只能是和你口中那个宁知非出去吃饭了吧？”
“就不能是其他人吗？”程芊闻言笑呵呵地说道，
“我还不知道你，除了和他一起，你不会喝酒的。”小姨撇了撇嘴，然后说道。
程芊的小姨叫做尹晓音，比她大两岁半，是个老师。
程芊闻言皱了皱眉，好一会儿才松开，她嘀咕道：“谁说除了和他在一起，我都不会喝酒了，和你在一起，我也喝酒啊……”
“我是你小姨，他是你什么人？你对我不带戒心，对外人还能不带戒心？”尹晓音在程芊脸上捏了捏，然后说道：“他不是都结婚了吗？怎么还是跑去和他吃饭去了？他结婚了还来招惹你啊，这人要不得，芊芊，听我一句劝，你什么条件，还愁找不到好男人？”
程芊闻言懒洋洋地躺在了沙发上，踢掉了自己双脚上的拖鞋，然后说道：“我不管，我就是喜欢他。”
“喜欢谁也不能喜欢一个结了婚的男人啊……”尹晓音有些头疼，这丫头什么都好，就是有些时候太固执了，固执地让人可怕，有点像是她爸，也就是程芊的外公，程芊小时候是她外公带大的，大概养成了那种认定了就不会改的性格，相当麻烦。
“小姨……”程芊靠了过来，将头枕在尹晓音的胸口，找了个舒服的角度，柔柔软软地舒服极了，然后轻声说道：“我感觉他很纠结……”
“结了婚，还想来招惹你，还一副纠结的样子，我觉得，他是想和你发展婚外恋，这可要不得。”尹晓音闻言皱了皱眉头，本来她是支持这两人在一起的，尹晓音没亲眼见过宁知非，但是看过他照片，一表人才的，听程芊平日里说起来，也是一个挺不错的男人，但是现在看来，好像是有点看走眼了。
程芊撇了撇嘴，“说的你好像很了解男人一样，明明自己恋爱都没有谈过。”
尹晓音闻言顿时伸出手在程芊屁股上拍了一下，没好气地说道：“我每天应付那么多追求者，还不懂这些男人心里在想些什么？”
“是是是……我家小姨是个情圣……”程芊吃疼，眼泪都快出来了，委屈巴巴地说道。
可是，想到宁知非，程芊还是心里无法平静下来，“我就是感觉他不是真的喜欢他的老婆，感觉他态度怪怪的，如果真的喜欢他妻子，感觉他就不是这个态度了，让他引荐一下他老婆也不愿意……他是不是缺钱，然后被富婆包养了啊？”
尹晓音翻了个白眼，“虽然那个宁知非长得确实还算挺帅的，可是人家富婆也总不可能就是因为他长得帅就包养他吧？还是说那个富婆很丑？”
“不丑，他给我看了他老婆的照片，很漂亮。”程芊说道：“不比我差。”
尹晓音皱了皱眉，“芊芊，他结婚了，你就不应该再和他接触了，你家庭条件又不算差，没必要一定就认准了是他吧？要房没房，要车没车，现在看上去还有些三心二意，这样的男人到底那里好了？”
程芊沉默着，一句话都没说，尹晓音低下头看了看，发现程芊眼眶有些湿润，她顿时心里一软，说道：“就算没了他，好男人不还多着吗……没必要为他伤心啊……”
程芊揉了揉眼眶，然后说道：“我是不是错失机会了啊，小姨，如果我之前就向他表白了的话，是不是现在就不会这样了啊？”
“他一个男人还等着你去告白？你问这个问题就很不对劲……”尹晓音扯了点纸巾帮程芊擦了擦眼睛，然后轻声说道：“他如果喜欢你，不早就和你表白了？哪里还会拖这么久？你说是吧？”
“我还是觉得，他应该是有什么难言之隐……”程芊叹了口气，说道：“他是喜欢我的，我感觉地出来……”
“我的大小姐，现在的情况是，人家结婚了，而且对象不是你。”尹晓音头疼不已，劝又劝不动，打又不能打，对着固执的小丫头，她是真的没什么办法。
或许不管才是最好的解决办法，可是不管吧，她这个小姨也未免太失格了。
“可我……”
“芊芊，你可不能做舔狗啊，舔狗是没有好下场的。”见程芊还是不愿意放弃，尹晓音只能苦口婆心地劝说道：“他这种男人，一抓一大把，没必要为了他这么纠结啊，就算是你找个能顶替他的也比他好啊，你要记住了，他已经结婚了，已经是个有妇之夫了。”
“上哪儿去抓一大把啊……”程芊叹了口气，“小姨，你让我静静，让我自己好好想想吧……”
尹晓音叹了口气，心想如果是自己遇到这种男人，在知道他和谁结婚了的话，或者和其他人有感情的话，肯定靠的远远的，这种男人到底有什么好了？





第二十一章 是我不好
回到家，宁知非横竖睡不着，在床上翻来覆去，想到晚上和程芊吃饭的场景，就觉得心里闷得慌。
他知道程芊对他有好感，他也很清楚，他自己对程芊也有好感，结果却闹成了这样。
这显然不是他本来想要的结局，可想象一下，当时如果没有同意墨姨的条件，没有这500w，老爸的病怎么办，确实，他可以向程芊借钱，因为他们是朋友，因为他们本来就互相帮助……但他必须考虑到，他很难在短时间内找到一个合适的工作这一点，所以借程芊的钱，有可能要往下拖下去。
那样的话，他欠程芊的就太多了。
我这到底是大男子主义还是什么？墨姨的钱能拿，芊芊的钱就不能拿了……？
宁知非想给自己找一个理由，来证明自己这样做是对的，但是发现自己好像找不到什么理由。
他其实很反感那种文青套路，两个喜欢的人不能在一起什么的，写的游戏文案都是些后宫的，自然对文青比较讨厌，可现实，哪有可能全都要啊……大概总会因为什么理由错过吧？就像今天因为有些顾虑，所以最后还是没有告诉程芊实情一样。
真蠢啊……自己，就是因为觉得将墨水心和聂倩搞百合的事情不应该对外说，所以最终导致了这种情况的发生，像是一个圣人一样，但是自己得到的是什么呢？
能得到墨水心对自己的好感？能得到聂倩对自己的好感？
下次不能再做这样的蠢事了，宁知非拍了拍额头，心想。
…………
第二天，宁知非没怎么睡好，所以也没有出去晨跑，洗了个澡之后，就打开了电脑，看了看自己发上去的新书的成绩。
有几百个收藏了呢？这应该还算是不错吧？毕竟不是老作者，但是人气好像不低的样子，不过因为噱头的缘故，评论区显得不那么和善。
但是这种事情无所谓啦，一两个争吵撕逼的评论不会太过影响到阅读体验。
宁知非将今天该更新的章节发了上去，然后就没管了，他并不指望这部小说能给他赚多少钱，主要还是一次尝试吧，如果能赚钱当然最好，如果不能赚钱，那就算了，只要你对它不抱有太大的期望，也就不会有太大的失望。
完成今天的存稿之后，宁知非悠闲的看了会儿视频，然后在家里锻炼了一会儿，顺带还出去溜达了一圈。
除了有点闲的蛋疼之外在，这样的生活还是很惬意的，说实话，以前辛苦工作的时候不就希望有这样地生活吗，每天拿着高工资，但是什么都不用做，天天玩……
都说生活应该奋斗，可是本来应该奋斗才能得到了的东西，你已经有了，真的还有奋斗地理由吗？
宁知非回到别墅，发现墨玉合的车停在别墅外，墨姨来了？宁知非走进了别墅内，看到了墨玉合的高跟鞋，然后就看到墨玉合和墨水心两人坐在沙发上聊天。
听到开门声，墨玉合转过头往这边看了看，看到宁知非之后微微笑了笑，“知非，回来了？”
“嗯，墨姨，您来了？中午在这里吃饭呗，我来下厨。”宁知非朝墨玉合笑了笑，然后说道。
“不用了，我过来就是想和水心说些话而已，怎么样，这里的生活还适应吗？”墨玉合摇头轻笑，然后问道。
“挺适应的。”宁知非换上了拖鞋，顺带把墨玉合的高跟鞋也放在了鞋架上，然后从玄关走进了客厅，墨玉合也用不着扭过头才能看到他了。
今天的墨玉合穿着一件白色衬衣，外加有一件黑色小马甲，胸口鼓鼓的，无论看过多少次还是不得不感觉到墨玉合的妖孽之处啊，如果不说，谁会觉得旁边一脸老实表情坐着地墨水心，会是这位看上去不过三十岁出头的美少妇的女儿啊，鱼尾纹都没有，您是逆生长吗？
穿着一套职场OL服，外加黑丝，我家岳母……有点太劲了……
“你出门都不太方便吧？不考虑买辆车吗？”墨玉合朝自己身边的位置拍了拍，那里距离她不远，但也不算特别近。
宁知非犹豫了一下，还是过去坐下了。
虽然不近也不远，但是墨玉合身上那种淡淡的幽香味还是飘了进来，宁知非对这种御姐、美少妇没什么抵抗能力，不对，应该说好看的都没什么抵抗能力，不过这可是他名义上的岳母，宁知非还是能控制住自己不要多想的。
“反正出门也有滴滴之类的，还挺方便的，没必要买车。”宁知非笑着说道。
看到宁知非和墨玉合坐的比较近，墨水心撇了撇嘴，她对宁知非还是没什么好感，如果说喜欢一个人，喜欢可以没有理由，那么讨厌一个人，讨厌他也不需要什么理由。
墨水心对宁知非就是这个态度，并没有因为饺子的事情对他有所改观，虽然他包的饺子确实味道不错。
墨玉合笑了笑，和宁知非闲聊了几句，问到了宁知非老爸的病情，虽然两人从未见过面，但是已经算是亲家了，毕竟儿女都结婚了嘛……
宁知非说了几句，觉得墨玉合和墨水心应该还话要说，就打了个招呼起身走了，没有耽搁她们的时间。
墨玉合看着宁知非上了楼，然后视线回到了墨水心身上，问道：“你对他是什么看法？”
“还能有什么看法？不喜欢呗，妈你又不是不知道，我看到男人就恶心。”墨水心撇了撇嘴，说道。
墨玉合轻轻叹了口气，她沉默了一会儿，然后抬起头看了看墨水心，墨水心厌恶男人的原因，还得从她身上说起，或者说，是她一手造成的。
有些时候，她也有些手足无措，不知道该怎么去处理这个问题，因为错在她自己。
墨玉合摇了摇头，然后说道：“我给你在公司安排了一个工作，后天你来公司看看，你差不多也该接触这方面的东西了。”
墨水心拿起旁边的小熊玩偶，抱在怀里，“哦。”
隔了一会儿，墨水心说道：“妈……如果没有我的话，你的生活会怎样呢？”
墨玉合闻言怔了一下，然后问道：“那你想想看，如果你的生活里没有我，会是怎样？”
“我……我也不知道……”墨水心紧了紧自己的布娃娃，说道。
“我也不知道，所以我不会去想如果你不存在会是这样，因为你在这里，是我的女儿，所以我不会去想太多的东西，水心，我知道，你受到了我的影响……”墨玉合咬了咬嘴唇，最终还是没有把后面的话说出来，她神情有些低落地说道：“是我不好……都是我不好……”
“不是妈你的错，我知道的。”墨水心抿了抿嘴，说道：“我会试着……去和宁知非接触的……我尽量。”
“你如果真的不想和他接触的话，没必要一定要强忍着恶心和他接触。”墨玉合说道：“能不能让你喜欢上他，是他的事情，妈妈不想勉强你。”
“我知道了。”墨水心点了点头。





第二十二章 小姨子
生活就这样一天天的过去，宁知非的新书成绩还不错，他加上编辑的QQ之后，得到了能签约的答复。
之前也说了，虽然只是抱着试一试的态度来写，可如果能出成绩的话，那当然更好。话说我现在也算是百万富翁了，还来写小说，有内味儿了嗷。
星期五下午，不知道聂双双用谁的手机给宁知非打了个电话，让他去接她，等会出去玩，宁知非想了想，没有拒绝，所以下午来到了渝庆七中门口等待聂双双。
门口有不少家长，在这里等着接孩子，即便是高中也有很多不放心自家孩子独自回家的，或者干脆就是放学之后就要去哪之类的，宁知非站在校园门口，看着学校，一时有些恍惚。
说起来，也从学校毕业好多年了，什么时候有空去看看母校吧。
“宁哥哥？”就在宁知非发呆出神之际，聂双双不知道什么时候已经到了他的面前，宁知非回过神来，然后看着穿着校服，一脸笑容地聂双双，露出了笑容，“今天打算去哪儿玩啊？双双？”
年轻真好啊，有点想念自己的学生时代了，虽然他的学生时代也什么特别的。
“嗯，等会看看吧，咱们先走吧。”聂双双绕到了宁知非的身前，笑嘻嘻地说道。
穿着校服的聂双双身上有一种特别的魅力，宁知非有些出神，她和自家妹妹宁秋年龄类似，但两人风格却不同。
如果非要说的话，聂双双身上应该给宁知非带来了初恋那种既视感，活泼、可爱，可能还有点小调皮？
宁知非念高中地时候就喜欢这种姑娘。
“你姐姐没来接你吗？”宁知非跟上了聂双双，微笑着问道。
“没有，现在可能她还在上班吧？我也不知道，她很少来接我。”聂双双回过头看了看宁知非，长发捆成的单马尾晃啊晃地，有些吸引视线，“宁哥哥，那之后你有去找过我姐姐吗？关系有没有拉进？”
宁知非摇了摇头，“还没呢。”
“不行啊，至少也要聊的上话吧，不然就算我向我姐姐说你的好话，我姐姐来一句‘你说的那人是谁啊’不很尴尬吗？”聂双双回过头，笑眯眯地说道。
宁知非闻言呵呵笑了笑，“是哦，我尽量，到时候去图书馆制造一些什么偶遇之类的，来个甜蜜的邂逅？”
“我看行，别看我姐姐一副高冷的样子，其实对浪漫的事情没什么抵抗能力，她啊，放假地时候在家里看电视剧，都是看那种肉麻的泡沫剧的，你来几句肉麻的土味情话，她肯定挡不住。”聂双双走在前面，她转了个身，面朝宁知非，倒着往后走，双手背在身后，脸上带着甜甜的笑容，宁知非看的愣了一下，这丫头……
“好啊，我到时候试试。”宁知非微笑着说道。
“哦……等等……”聂双双突然想起了什么，在身上摸了一会儿，又取下自己的背包翻了翻，似乎找寻找什么东西，没找到，她顿时有些苦恼地说道：“糟糕了，好像日记本没拿，宁哥哥，你等会我会儿，我回去拿下日记本。”
宁知非点了点头，“好啊，我就站在这里等你吧。”
聂双双重新背好背包，有些苦恼地揉了揉自己的脸，“哎呀，我真是……那宁哥哥你就稍稍等一下我吧……我马上回来。”
宁知非笑着点了点头，然后就站在原地等待，等了大概七八分钟，还没有等到聂双双回来，宁知非看了看手机，心想自己这是被鸽子了？
不至于吧……
宁知非放下手机，正在再等会儿，然后就看到几个穿着校服的男生从前面走了过来，表情很臭的样子。
宁知非眉头一挑，总共三个男生，中间那个身高大概有一米七五了吧，留着平头，看上去年龄比较赶，如果不是穿着校服，宁知非估计得以为他是大学生了，身高快赶上他了，另外两个要稍微矮一些，不过也矮不了多少，这是……？
“喂，就你，你谁啊？”中间那个男生带着其他两个吊儿郎当的男生靠了过来，一脸臭屁地对宁知非问道。
宁知非看了看周围，确定他是和自己在说话的时候当场翻了个白眼，没理他。
“喂，跟你说话呢？就你和我家双双靠的很近对吧？双双是我的女人，你自己有多远爬多远，听到没有？”那留着平头的男生一脸不爽地说道。
宁知非闻言眨了眨眼，说道：“你们学校允许早恋吗？”
“关你什么事？！识相的就给我离双双远一点，要不然我们青龙……”
“你们青龙什么？”这时，一个中年男性的声音杀了出来，宁知非抬头看去，一个夹着公文包的严肃男性走了过来，而聂双双就跟在他身边。
“我们……我们青龙学习小组一定好好学习！”平头男生一听这声音浑身一震，连忙咳嗽了两声，说道，其他两个男生也是一脸后怕的表情，宁知非见状嘴角抽了抽……
这算啥啊，这是争风吃醋找上门了吗？我又不是聂双双男朋友，我顶多算是她姐夫……吃醋也不是这么吃的啊，虽然都说小姨子的半个屁股都是姐夫的……咳咳……
一脸严肃地中年男性“友好”地拍了拍那三个男生的肩膀，然后朝宁知非走了过来，低声说道：“抱歉，我这三个学生给你添麻烦了，你就是聂双双的姐夫吧？”
姐夫？现在还不是呢……
宁知非眨了眨眼，然后点了点头，“你好，你是？”
“我是聂双双的班主任，这几个小家伙喜欢聂双双，估计把你当成聂双双的男朋友了……”说起这个，这位面容颇为严肃地老师似乎有些头疼，“你先带着聂双双走吧，我这几个学生给你添麻烦了，我会好好地说教他们的……真是的，小小年龄不学好，就想着早恋……”
聂双双站在一旁偷笑，然后宁知非就看着那班主任将那几个男生带走了，他挠了挠头，说道：“看样子，双双，你在你们班里人气不小啊？”
“那当然，谁叫我长得漂亮呢？”聂双双嘻嘻一笑，“那几个笨蛋真是太有意思了，宁哥哥，我和你说，他们之前组建了一个青龙帮，结果被我们班主任改成了青龙学习小组，哈哈哈，可乐死我了，这都什么年代了，还青龙帮呢……”
宁知非闻言眨了眨眼，问道：“他们平常会欺负你吗？”
“欺负我？不敢的，而且他们还生怕让我生气呢。”聂双双嘻嘻一笑，“好了好了，走啦，宁哥哥，咱们去玩去，咱们去Ktv唱歌，让你体验一下什么叫做渝庆七中KTV小天后！”





第二十三章 哄好小丫头
学校附近当然不缺这种Ktv的。
宁知非和聂双双来的比较早，倒也有包间。
只是这样的成年男性外加高中生小姑娘的组合倒是吸引了前台小姐姐的注意，她用古怪地眼神看着两人，看着聂双双的眼中还闪过一丝叹息，大概是感慨底子这么好的丫头怎么就被这样祸害了吧？
姐姐，你的想法能不能不要写在脸上，你的戏很多唉？
宁知非和聂双双走进包间之后，聂双双将自己的背包丢在了沙发上，然后笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，你会唱些什么歌？”
“我？我不太会唱歌，我公鸭嗓。”宁知非刚才让跟着他们一起过来的服务员叫了一些饮料和水果，听到聂双双的话，笑着说道。
“你这哪里是公鸭嗓，宁哥哥，我听你声音不是挺有磁性的吗？唱歌肯定好听？”聂双双嘻嘻一笑。
磁性？真的有这种东西吗？咦……宁知非听得浑身都是一麻，不过说完全不会唱歌那肯定也是唬人的，以前没少和程芊出来唱歌，大学的时候，也经常和室友拉联谊会出来吼，好不好听，自己说了不算。
宁知非笑着说道：“那就随便点几首吧，你姐姐会唱歌吗？”
“不会，姐姐声音虽然好听，但是唱歌特别容易走调。”聂双双闻言瞅了瞅宁知非，然后笑呵呵地说道：“等什么时候我给你录一个我姐姐哼歌时的录音，嘻嘻。”
宁知非闻言眨了眨眼，你真录啊，话说你不是推销你姐姐吗？这不应该是你姐姐应该藏起来的缺点吧？就这样暴露给我真的没问题吗？他刚才只是随口一问而已。
不过回想一下，聂倩的声音确实挺动听的，不过那时候听着稍微偏冷了一些，毕竟自己是她的情敌，不可能对他有好态度嘛，这样的声音唱歌会跑调吗？
想想那个场景，感觉有点……莫名其妙的滑稽呢。
聂双双点了几首自己会唱的歌，然后又问了问宁知非会唱什么，宁知非想了想，说道：“来首林俊杰的《修炼爱情》吧。”
聂双双闻言转过头看了看，有些意外，“宁哥哥你要唱林俊杰的歌吗？真厉害啊？”
宁知非微笑着说道：“就普通的吼两嗓子而已，高音我也唱不上去。”
林俊杰的歌大部分都很难唱，突出一个特点“这是一首只有我能唱的歌”，所以林俊杰的歌唱好了，在KTV基本是把妹装逼利器，当然，唱不好就成了太监给宫女告白了。
既然宁知非都这么说了，聂双双直接把《修炼爱情》提到了最前面来，然后做到了沙发上，眼睛亮闪闪地看着宁知非，等着他表演，宁知非拿起话筒，咳嗽了两声，试了下音，然后说道：“先说好，如果唱得不好听的话，你可不要笑我哦。”
“不会笑你的啦。”聂双双笑容灿烂，她摆了摆手，一脸期待。
随着前奏响起，宁知非拿起了话筒，这首歌他唱了好多遍了，虽然也有很长时间没有唱过了，但是听着这熟悉的前奏，歌词就自己出现在脑海了。
“凭什么要失望 藏眼泪到心脏……”
聂双双双手捧着自己的下巴，侧着头看着宁知非，听到歌声，稍稍有些意外。
聂双双已经猜到了，他是在谦虚，他虽然说这唱的不怎么样，但是却表现的相当从容，所以，聂双双猜他唱功应该不错，但是现在听起来，还真不是不错可以说明的啊……
聂双双其实很少来KTV，以前聂倩带她来过一次，也仅仅只有那一次……她侧目看着宁知非，不知道心里在想些什么。
一首歌唱完，宁知非放下了话筒，“好了，下面是你的歌了，来吧，给我也展示一下？”
聂双双回过神来，然后笑嘻嘻地接过话筒，说道：“那就让我来给你表演一下，什么叫做渝庆七中小天后~”
聂双双点的这首歌，是张惠妹的《听海》。
稍稍有些意外啊，宁知非以为她们这个年龄听的都是一些现在比较流行的那些小年轻地流行歌曲或者民谣之类的。
像宁秋就喜欢听民谣。
聂双双的声音当然是好听的，元气满满，清脆动听，充满了活力，不过唱功可算不上好，她说她姐姐跑调，实际上她自己跑调也挺多的，不过因为声音太好听了，硬生生唱出了不难听的效果。
聂双双唱着唱着，脸也红了起来，时不时往宁知非这边瞅瞅，宁知非笑意盈盈地看着她，她脸红的不行，连忙放下了话筒，说道：“不唱了不唱了……”
看样子，她自己也知道自己跑调的比较严重啊？
宁知非闻言假装有些错愕，“怎么了？不是挺好听的吗？怎么不唱了？”
跑调归跑调，但奈何声音太好听，说难听那是非常违心的，只是，听着这元气满满地歌声唱着这样的苦情歌，确实有点不搭配。
这样元气又甜腻的声音，适合唱那种甜甜的告白的歌曲。
“你别哄我啦……我知道我唱的不好听。”聂双双撇了撇嘴，然后说道：“我明明在手机上唱的挺好的，但是不知道为什么，用话筒唱出来就怪怪的……”
如果宁知非刚才唱的很一般，或者干脆就是难听的话，聂双双也不至于有些尴尬，但是宁知非刚才唱的太好了，这导致聂双双唱歌的时候一直都在注意宁知非的表情，她担心宁知非嫌弃她唱的难听来着。
“确实有点跑调，但是你声音很好听，让人根本不会介意跑没跑调。”宁知非微笑着说道：“要不重新再选一首你更熟悉的来唱？”
聂双双闻言眨了眨眼，然后立马说道：“宁哥哥，要不这样，咱们选一首都不怎么熟悉的情歌来对唱？！怎么样？”
不能一个人丢脸，要丢脸两个人一起丢脸！
聂双双闪着的眼睛，这样告诉宁知非的。
宁知非有些哭笑不得，不过还是点了点头，“好啊，唱首什么歌？”
哄好小丫头，是当前的任务啊，更何况，宁知非觉着，和聂双双相处其实还挺愉快的。





第二十四章 说定了
说是两人都不熟悉的，但是聂双双选的却是王力宏的《你是我心中的一首歌》。
这首歌可以说相当熟悉了。
聂双双那元气又甜甜的声线，唱这种歌真的非常合适。
“好想问你，对我到底有没有动心~”
“沉默太久，只会让我不小心犯错~”
这次聂双双没有跑调，听着很舒服，有这么一个元气满满地甜甜的声音甜甜在你耳边唱情歌，也是一种享受啊。
这次没跑调，聂双双拍了拍胸口，笑嘻嘻地说道：“怎么样？这次没有跑调吧？”
宁知非笑呵呵地摇了摇头，“没跑调，很好听哦。”
聂双双闻言嘻嘻笑了笑，倒是没有不好意思，她说道：“宁哥哥，你经常来KTV吗？”
“以前念大学的时候经常来，现在很少来了。”宁知非微笑着说道：“你呢，经常和朋友一起来KTV玩吗？”
“没有唉，我没什么朋友，有也不会来这种地方玩吧？”聂双双闻言歪了歪头，说道。
宁知非闻言愣了一下，然后问道：“你在学校没有交到朋友吗？”
“很难交到朋友啊。”聂双双想了想，说道：“宁哥哥，是不是每一个出色的人，都会受到别人的排挤啊？”
宁知非闻言想了想，眉头微皱，他问道：“学校里有人排挤你吗？”
“也不算吧，就是……有些不合群。”聂双双坐直了身子，然后说道：“大家都不愿意和我交朋友，我也不知道为什么，要说成绩有多出色吧，我成绩也不算特别顶尖的啊，当然也不算成绩很差的，和我交朋友很丢人吗？我长得也不算丑啊……”
宁知非眉头微微拧起，不过一会儿又松开了，微笑着说道：“出色的人，总是容易被嫉妒，你长这么漂亮，别人和你相处都有压力啊。”
“嘻嘻，宁哥哥的意思是，她们是自卑咯？”聂双双闻言笑嘻嘻地反问道。
“对啊，因为害怕，所以才不敢和你相处啊。”宁知非笑眯眯地说道。
聂双双双眼眯着，嘴角的笑容甜甜的，这丫头，底子真的太好了，如果是在韩国或者日本，恐怕作为偶像出道的话，会有很高的人气吧？之前都拿她和她姐姐作对比了，都没发现，她本身就已经是一个很有魅力的美少女了。
“宁哥哥，我记得你有个和我年龄差不多的妹妹吧？你觉得你妹妹烦人吗？”聂双双给她自己和宁知非倒了杯可乐，问道。
“烦人？不烦人啊，觉得烦人的话，大概是年龄太相近了，年龄太近的话，就容易起些矛盾，我比我妹妹大七八岁，争吵不起来。”宁知非闻言笑着说道：“她和你一样大，我一天看着她，还挺担心她到了青春期，上了高中之后有了自己的圈子了，和我这个老哥陌生了呢。”
“咦……宁哥哥，你该不会是个妹控吧？”聂双双闻言双眼一眯，嘻嘻笑道。
“可能有点吧，反正我不会嫌我妹妹烦，你这么问我，是想在我身上找找你姐姐对你的想法和感觉？”宁知非杯子，喝了口可乐，问道。
“嗯，我一直都挺担心我姐姐讨厌我的，我经常给她惹麻烦。”聂双双举着杯子，看着杯子里面的可乐，低声说道：“我真的觉得我是她的拖油瓶，花她的钱，浪费她的时间，却什么都帮不了她。”
宁知非闻言看了看聂双双，想了想，说道：“你姐姐是你的亲人吧？”
“当然？这还用说？我和我姐姐当然是亲人，亲姐妹，就连大腿内侧的痣……”聂双双下意识地说道。
宁知非眉头一挑，连忙咳嗽了两声，等等，你别把这些说出来啊……
这两姐妹大腿内侧的痣都一样？这话也未免让人太容易浮现连篇了吧？
聂双双也意识到失言了，脸色有些红润，有些扭捏地扭了两下。
宁知非说道：“你把你姐姐当亲人，你姐姐也把你当亲人，你会觉得亲人是你的累赘吗？”
“会啊，我爸妈就把我和我姐姐看成是累赘。”聂双双说道，聊到自己的父母，聂双双本来还有些泛红地小脸冷了下来。
宁知非哑然，忘了她们家里情况有些特殊了，他沉默了一会儿，然后说道：“你觉得你姐姐嫌弃你吗？”
“感觉不出来。”聂双双摇了摇头，“姐姐闲下来会带我去吃好吃的，会带我去逛街，带我去放风筝，陪着我看电视聊天，陪着我玩手机游戏……她是一个完美的姐姐。”
“这不就行了，你姐姐如果都这样对你了，你还觉得她嫌弃你啊。”宁知非说道：“这是你对你姐姐的不尊重了啊，你姐姐希望你这么怀疑她吗？”
“嗯……肯定不希望。”聂双双老实巴交地眨了眨眼。
“对啊，所以，不要觉得你是你姐姐的累赘，做好你自己的事情，考个好大学，以后好好报答你姐姐，你姐姐怎么对你，你就怎么对你姐姐，问心无愧就好。”宁知非说道。
聂双双盯着宁知非，好一会儿突然问道：“宁哥哥，你是不是经常拯救失足少女啊？感觉你很有经验的样子啊？”
？
宁知非有些哭笑不得，“哪有这么多失足少女给我拯救啊，而且你算什么失足少女，年纪轻轻的，前途一片光明。”
聂双双嘻嘻一笑，“其实我以前就挺想要个哥哥的，哦，我虽然有一个名义上的哥哥，但是我从来没有觉得那算是哥哥，那应该算是一个巨婴，我要的哥哥不是那种会抢我东西的哥哥，会欺负我的哥哥，而是照顾我、像我姐姐那样疼着我的哥哥，宁哥哥，如果你没有追求到我姐姐，你也做我哥哥怎么样？”
“你们这个年龄的女孩子是不是都喜欢认哥哥啊？”宁知非闻言笑了笑，问道。
“不知道，但是，宁哥哥，你愿意吗？”聂双双眼睛闪着，小声问道。
“姐夫也是哥哥啊，我反正是没觉得我不能泡到你姐姐，但如果不行的，做你哥哥，也行啊。”宁知非犹豫了一下，伸出手揉了揉聂双双地头发，笑着说道。
聂双双甜甜地笑了，“那就这么说定了哦，宁哥哥。”
“好……说定了。”





第二十五章 大腿的痣
“拜拜！宁哥哥，等有空再叫你哦~”聂双双朝着宁知非挥了挥手，笑嘻嘻地说道。
“回去吧。”宁知非点了点头，笑着说道：“我看着你进去。”
“放心好了，都到家了，我不会出去乱玩的啦……”聂双双笑容很甜，难怪之前有人来找自己的麻烦，如果是自己高中的时候能有个这么漂亮的女孩子，确实也没什么心思做其他事情了。
不过宁知非已经过了那种年龄了，虽然还是会馋这种漂亮女孩子，但是也分得清主次，这要还是学生时代，肯定得为了聂双双这种女孩子争风吃醋吧，所以在太年轻的时候，遇到了太妖孽、太讨人喜欢的女孩子，不见得是什么好事。
仔细回想一下，得亏自己在高中这种容易产生太多留念的年龄段，没有遇到类似于聂双双或者程芊这样的女孩子。
“那我就走了。”宁知非放下手，说道：“下次给我打电话，我会试着和你姐姐聊聊地。”
“嗯？等等，宁哥哥，其实我一直想问你，你好像有点怕我姐姐的样子？”聂双双闻言眨了眨眼，然后叫住了宁知非，问道：“为什么会怕她呢？我姐姐很凶吗？”
“凶？不凶啊。”宁知非摇了摇头，然后笑着说道：“你从什么地方看出来我怕她了？”
“毕竟说要追求我姐姐，结果现在还没什么进度，不是害怕我姐姐吗？”聂双双嘻嘻一笑，“宁哥哥，你要知道，女孩子啊，都是纸老虎，我姐姐和平常女孩子也没什么不同，你忘记了吗？她也喜欢看什么泡沫剧的，也会因为一些事情伤感的，实际上，我觉得我姐姐比起很多女孩子还要更感性一些，多做一些能感动她的事情，把我姐姐抱回家，只是时间问题哦。”
这件事情我当然早就清楚了，宁知非笑着说道：“放心，你姐夫啊，我是当定了，你就等着我把你姐姐娶回家吧。”
“嘻嘻，那就说定了哦，如果没有娶我姐姐的话……”聂双双将双手背在身后，脸上笑容说不出甜，她垂落到臀尖的长发被风吹起，张开嘴型说了句什么，不过宁知非没听清楚，他眨了眨眼，也没有问，朝她挥了挥手，“回去吧，等会儿你姐姐下班回来看着我送你回家，估计还以为我把你拐跑了。”
聂双双嘻嘻一笑，双脚踮起，轻飘飘地转过身，朝远处那个小区跑去。
宁知非放下手，看着聂双双的背影，愣了一下，然后笑了起来，之前他问聂双双是不是这个年龄的女孩子都喜欢认哥哥，这个他不清楚，但是男人大概都喜欢认妹妹吧……即便有个妹妹，宁知非也不得不承认，如果再来一个聂双双这样的妹妹也不错。
也不知道是出于一种什么样的心理，满足自己的保护欲？希望自己被小女生崇拜？谁知道呢。
可惜的是，他不是真的喜欢聂倩，这算不算一种Pua？
宁知非摇了摇头，转过身离开了小区门口，随即离开了。
和聂倩的事情暂时还不急，和聂双双的关系还得继续推进，慢慢来吧，一整年的时间，还长着呢。
回到家之后，宁知非看了看新书的情况，还不错，把那几个带节奏的书评删除之后，就没什么带一些负面的节奏了，收藏数增长的也挺快，现在要做的就是把字数堆积到一定程度，然后就可以签约了。
真要能赚多少钱吧，宁知非也不知道能赚多少钱，也没指望能赚多少钱，就当写着玩呗。
随手写了了点存稿之后，宁知非发现聂双双给自己发了几张照片。
“我姐姐念大学的时候的照片，怎么样？漂亮吧？”
宁知非点开看了看，拍的挺不错，那时候的聂倩就已经很漂亮了，看着聂双双这高中时候就这么妖孽了，不难想象，高中时代的聂倩，估计也是长的相当漂亮。
到底怎么想的，这样的女儿不好好培养，去搞重男轻女？这不是观念有问题啊，这是脑子有问题啊。
就算极端一点，把女儿按斤算，出嫁赚个彩礼钱，也比进厂值太多了啊，这么漂亮的女儿，送出去当二奶都能赚不少钱，当然，这种做法同样很恶劣。
聂倩大学刚毕业，其实大学时候的她和现在的她应该没什么区别，漂亮的鹅蛋脸，右眼眼角下方那颗泪痣是整张脸的点睛之笔，如果说没有这个泪痣，聂倩的容貌分一百分满分的话宁知非能给九十分左右，加上这个泪痣宁知非能给九十八。
满分？满分那得加上一些宁知非自己的XP了，咳咳，当然，他喜欢的XP比较多样化，所以能加分的方面也挺广泛的，这样的正常照片肯定不能加分啊，不过，如果要是看到了两姐妹长在同一个地方的大腿内侧的痣，那肯定是满分……咳咳。
“漂亮啊。”宁知非说道：“双双等你到了你姐姐这个年龄，也不会差吧？”
“唉？这个不知道唉，说不定会长歪呢。”聂双双回复道：“我能有我姐姐这种长相的话，以后就去出道当个偶像什么的。”
宁知非闻言愣了一下，然后回复道：“当偶像不好，那一行，怎么说呢……”
“我知道的啦，很脏对吧？嘻嘻，只是说着玩的。”聂双双发了个嘻嘻笑地表情过来，“只是长这么漂亮，有什么用啊，只能当花瓶，还会给自己惹麻烦。”
长得漂亮，又没有保护自己的能力，确实会给自己惹麻烦，不过聂倩大学的时候不是和墨水心认识了吗，墨水心肯定能保护她，现在更别提了，两人都是情侣关系了。
“宁哥哥，你觉得我可以去做些什么呢？”聂双双隔了一会儿，问道。
“嗯，问我吗？要说的话，还是要看你自己的兴趣吧，把兴趣发展成事业，那是最好也是最理想的状态，你有想过自己大学毕业之后会做些什么吗？”宁知非想了想问道。
聂双双今年才念高一，大概不会想这个远的事情吧？宁知非把消息发出去之后想了想，摇头笑了笑。





第二十六章 是是是
“没想过唉，就想着，赚钱然后让我姐姐享福什么的，具体要做什么没有想过。”聂双双说道：“宁哥哥，你觉得我可以做些什么呢？”
“我觉得你能做太多的事情了，不过，也有选择，你平常闲暇时间喜欢做些什么？”
“嗯，听听歌、看看小说、看电视剧？刷刷微博？”聂双双想了想，“好像都不是什么可以赚钱的兴趣哦。”
宁知非闻言眨了眨眼，其实也可以赚钱的啊，听歌你可以写歌唱歌，看小说你可以写小说、看电视剧你可以当演员之类的，当然，这条路宁知非是绝对不推荐的，刷微博也能靠一些方式赚钱呢。
不过，确实不是那种可以轻易发展成自己工作的爱好啊。
“除了这些事情之外，还有其他喜欢做的事情吗？”宁知非想了想，问道。
“嗯……没什么了吧？”聂双双想了想，说道：“我虽然挺喜欢唱歌的，但是今天宁哥哥，你应该也听到了，我其实……咳咳，挺容易跑调的。”
宁知非闻言呵呵笑了笑，跑调确实经常跑调，但是声音太好听了，听上去也不错。
嗯？声音很好听？
宁知非摸了摸下巴，虽然唱歌唱不了，但还是可以配音啊。
不过宁知非对配音这一块不太了解，以前虽然在游戏公司，但他是文案，和配音这一块虽然能勉强扯上关系，但是对行情却不太了解，最多和配音员沟通一下，确定一下配音需要什么感情色彩，定一下这方面的情况。
也不知道配音这一块辛不辛苦，赚不赚钱。
聂双双的声线听着相当甜，属于那种不做作的、甜而不腻的那种感觉，确实是一个配音的好材料啊，宁知非摸了摸下巴，不过最终没有把自己的这个想法告诉聂双双，聂双双到底要做什么，这应该是由她自己来决定的，除非有一天他真的当上了聂双双的姐夫，然后聂双双自己做不了决定，需要别人来帮助她完成这个决定。
两人没有在这个话题上扯太久，聂双双又给宁知非发了几张照片，都是聂倩大学时的照片，还有一两张是和墨水心的合照，宁知非看到两人的合照之后心里一动，说起来聂双双是不知道聂倩和墨水心之间的关系的吧？当然，宁知非也没有告诉聂双双的打算，不过打听一些两人相关的消息还是有必要地。
“嗯？和我姐姐合照的那个女孩子？是我姐姐大学的同学吧，好像还是好闺蜜，我见过她几次，是个人不错的姐姐哦，好像家里还挺有钱，咦~宁哥哥你问这个干什么、该不会是想移情别恋吧？”聂双双打字速度很快。
“说什么呢，完全比不上你姐姐吧？那个女人。”宁知非回复道。
好吧，有点违心，说完全比不上那有点太夸张了，墨水心和聂倩各有风格特点，之前宁知非对比过，聂倩因为那个泪痣的缘故，那种妩媚的比较明显，估计勾引起人来，一个眼神都能要命，而墨水心是偏向于让牡哪侵郑更多的是以姿态和表情眼神透露出一种诱惑，外表看上去倒是有些端庄甚至是冷淡。
“男人的嘴，骗人的鬼，宁哥哥，说谎话可不行哦，人家水心姐姐可不比我姐姐差哦。”聂双双不吃这一套，发了个嘻嘻的表情，说道：“不过如果你想从姐姐的人际关系下手，然后这样来攻略姐姐的话，我觉得不要从水心姐姐这里下手比较好，水心姐姐好像有点……她好像讨厌男人，我听姐姐说，好像是因为家庭关系吧？所以没必要从其他地方下手啦，我姐姐可没有其他朋友，水心姐姐那边你花时间精力也没什么用啦，所以就好好地在我身上投资就够了。”
家庭缘故？
宁知非摸了摸下巴，虽然之前他就这么猜测了，但是因为墨姨没有告诉他的缘故，也只能是猜测，聂双双那边，应该是她姐姐告诉她的吧？
如果墨姨能把到底是什么家庭原因告诉他的话，显然，或许那样能找到一些从根本上解决墨水心厌恶男性的问题，但是，墨姨不说，肯定是比较难说出口的事情吧，大概涉及到她的丈夫？
说起来这么久了也没看到墨水心的爸爸，也就是墨姨的丈夫，也没听墨姨提起过，每次墨姨过来，也都是一个人过来的，该不会翘辫子了吧？
既然是家庭缘故，那百分之九十就是和这个男人有关了，说不定是墨姨以前被伤害过，然后那时候墨水心还小，成天在墨水心耳边念叨，然后墨水心久而久之就觉得男人都是什么……额，人间残渣之类的……
唉，真是的，如果真是这样，墨姨这样的富婆老婆哪里不好了，好好过日子不行吗？要是他娶到墨姨这样的老婆，天天抱着她不下床都行，真是不懂这些人怎么想的。
“当然是在你身上投资，只是稍微了解一下你姐姐的朋友圈而已。”宁知非笑着回复道：“你姐姐现在还没回家吗？”
“回家了，在做晚餐呢，宁哥哥。你会做饭吗？”
“会啊，我大学的时候就一个人生活了，不会做饭早就饿死了。”宁知非微笑着说道：“不过味道一般吧，有机会的话，你可以尝尝。”
“好啊好啊，这样你和我姐姐结婚了，我姐姐不做饭，你也做饭~”
结婚？你这个跳的有点快吧？宁知非有些哭笑不得，“你不会做饭吗？”
“会啊。”
“有什么拿手菜？”
“蛋炒饭算不算？还有番茄鸡蛋汤之类的。”
“只会这些吗？”
“喂喂喂，什么叫做只会这些，年仅16岁的我，会这些难道还少吗？完全可以照顾自己了啊，宁哥哥！”聂双双对宁知非的措辞有点不满，什么叫做只会这些，她学校那些同班的女生，别说做饭了，你真要让她们炒锅烧个水都不一定知道怎么烧呢。
“是是是……”





第二十七章 墨玉合
小丫头像是没有说话的人一样，时不时就找宁知非来聊天，恰好宁知非又是一个相当有耐心的人，而且也不介意和她聊天，本来就要培养聂双双对他的好感嘛，谈情说爱，谈和说无疑是相当重要的学问。
不过，聂双双比起宁秋来，确实更喜欢问这问那，有些缠人，宁秋小时候也这样，不过现在年龄大了，有自己的朋友了，不会像小时候那样一直缠着哥哥了。
毕竟亲人嘛，不是说不重要，而是你根本不会意识到他很重要，除非你要失去了，就像空气一样，你不缺氧的话，有些时候你可能都会忘记了自己每时每刻都在呼吸。
不过就算是聂双双也是有精力限制的，在聊了接近三个小时天之后，聂双双终于下线了，打字不嫌累的，宁知非反正是手都打累了，又不敢用语音聊天，聂双双肯定担心自己和姐姐的追求者过分亲密，让姐姐的追求者在自己的身上投资的事情被姐姐知道，而宁知非也显然不能让墨水心知道，虽然墨水心就算听到这些话可能也不清楚宁知非是在和谁说话，但是万一呢？
万一墨水心知道了呢？然后和聂倩这么一说，那他围魏救赵的事情不就败露了……咳咳，怎么说的好像自己在做坏事一样，这不是坏事啊，男女男女，这是大众认知的正常情况，他是让墨水心和聂倩重回正轨，虽然都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，可这结不了婚啊。
不过，从聂双双这里知道的情况，倒是让宁知非有些其他的想法。
一开始，他是完全没有考虑过从墨水心这边的人际下手的，因为从她喜欢百合这一方面来看，是不会有男性朋友的，女性也因为专情的缘故，只有聂倩一个人，所以，除了聂倩之外的人际关系无疑就是墨姨，从墨姨身上下手，墨姨肯定能想到，但是她自己都无法影响墨水心，他又怎么可能借着墨姨的影响力影响墨水心呢？不现实嘛。
但是，既然是因为家庭缘故，导致墨水心厌恶男性，那解铃还须系铃人，如果能了解这段往事，无疑是最好不过的情况了，对症下药，才能在最短时间药到病除嘛。
所以，宁知非想试着搞好一些和自己这个便宜岳母的关系。
可是墨姨可不是他想能接触就能接触的，墨玉合作为华程地产的Boss，虽然可能每天不算特别忙吧，但是神龙见首不见尾的，如果不是因为那次帮她垫付了钱，两人或许根本就没有任何认识的机会，想想看，如果是本来的人生轨道，说不定去酒店当个服务员什么的还能在人家办宴席或者请客的时候见她一面。
人生格局的差距就是如此，倒也不是宁知非妄自菲薄。
当然，从认识墨玉合到现在，宁知非并没有感觉到墨玉合身上有那种盛气凌人的感觉，绝大部分时间，墨玉合都是相当平易近人的，像个邻家大姐姐。
不过穿着OL服地她确实看着比较强势，咳咳，说点心里的小九九，看到那样的墨姨，心里征服欲就上来了，赚钱那肯定比不过她，但要论玩感情的话，那可不一定……
宁知非找到了墨玉合的微信，想了想，还是发了一条微信给墨玉合。
“墨姨现在每天早上还有在晨跑吗？”
墨玉合的头像是自己，拍的相当漂亮，是一张夕阳下的回头微笑，发丝飞扬，回眸一笑百媚生，大概就是这样的场景吧，之前加墨玉合微信的时候，宁知非都看呆了，墨水心不太上镜，所以人比照片好看，而墨玉合相当上镜，照片上比真人还要美，当然，也有可能单纯是因为他没有见到现实的墨玉合露出这样的表情和神态吧。
墨玉合没有回复宁知非，宁知非和聂双双聊了几个小时的天，这会儿也不早了，就放下手机去洗了个澡，回来之后，发现墨玉合回他微信了。
“没有了，现在换到下午去健身房了。”墨玉合先是打字回复道，然后下面还有两条语音消息，宁知非点击放了出来。
“你也不要放下锻炼，小心身体生锈。”
“要不，你每天下午和我一起去健身房？你有空吗？”
宁知非愣了一下，他正愁找不到和墨玉合相处的理由呢，然后墨姨自己就送上门来了。
宁知非当然回复道：“有空。”
不过，稍稍有些意外啊，居然不是请私教，而是去健身房什么的……
把这件事情定下来之后，第二天下午，墨玉合就直接开车来接宁知非了。
今天墨玉合没有开自己的保时捷，而是坐着一辆大奔，她坐在后面，开车的是一个长相彪悍的大姐……好家伙，那肌肉，宁知非觉得一拳能把自己脑仁打出来……
如果不是她下车帮宁知非打开了后座车门，开口请上车的话，宁知非都不知道她是女人，这个保镖是从哪找来的……
墨玉合就坐在后面，看到宁知非上车之后，微笑着说道：“知非，你和水心之间有进展吗？”
从宁知非改口叫墨姨开始，墨玉合就开始叫他知非了，说实话，如果是全名还好，但如果只叫知非，这个名字其实有点中性。
宁知非摇了摇头，然后说道：“不过我从其他地方有点小进展，嗯，这种事情还是不能着急吧。”
“呵呵，你是这方面的专家。”墨玉合呵呵笑了笑，从座位后座中间的小柜子上给宁知非拿了一包烟，“现在有抽烟的习惯了吗？”
宁知非摇了摇头，笑着说道：“还是和以前一样，烟酒不沾。”
“烟不沾可以，酒还是要喝点，至少，要能喝一点。”墨玉合将那包烟放了回去，宁知非不了解香烟，但心想那肯定是什么名贵货色，那是墨玉合专门给他买的，墨玉合自己没有抽烟的习惯，她是一个相当自律的人。
“要说喝酒，也能喝点吧，但是喝的不多。”宁知非说道。
“呵呵，我知道，你的一点，是亿点的意思。”墨玉合笑眯眯地开了个玩笑，宁知非在她面前一直很谦虚，那不是刻意藏拙，而是真正的谦虚，她很喜欢这一点，墨玉合讨厌那种张扬的人。





第二十八章 摇啊摇
宁知非闻言笑了笑，“看来墨姨已经很了解我了呢。”
墨玉合笑着点了点头，然后说道：“你拿了那五百万，没给自己买个车？”
“没呢，实际上，我还没规划好怎么去使用这笔钱呢。”宁知非摇了摇头，他觉得也没什么好隐瞒墨玉合的，墨玉合没有害他的理由，他说道：“我打算，等到完成目标之后，用这笔钱去创业，所以，除了我爸的病，然后还有就是在纠正您女儿性取向这一块地投资之外，我不打算花太多钱。”
墨玉合闻言点了点头，“嗯，其实如果你信任我的话，你可以自己留下一百万，然后把剩余的钱给我，我来帮你投资，一年头，肯定能增值不少。”
宁知非闻言愣了愣，然后表情有些古怪起来，他挠了挠头，说道：“这样不是麻烦您了吗？”
“算不上麻烦吧，小事而已，我自己经常也有这种小投资，也能赚不少钱。”墨玉合摇了摇头，说道：“就当帮你理理财，好歹我也算你的岳母，帮帮女婿也挺正常的，还有，如果你是打算留着钱的话，那车的问题，我来帮你解决吧，小赵，我不是还闲置了一辆宝马X7吗？钥匙应该在你那儿吧？”
前面开车的女保镖原来姓赵，闻言点了点头，“放在公司车库里面呢。”
“你晚上去开过来，把钥匙给知非。”墨玉合轻描淡写地说道，然后面朝宁知非，“开宝马，坐奔驰，这话肯定是没错的，我那辆宝马是之前买来打算作为业绩奖励的，是新款的顶配，你应该会喜欢的，名字上写的是我的名字，到时候过户到你名下去吧。”
宁知非闻言连忙说道：“不用了不用了……您已经给了我五百万了，还答应帮我理财，怎么还能让您送车呢？”
“这也是一种业绩奖励嘛。”墨玉合呵呵一笑，她微笑着的感觉真的很优雅，这个成熟女人的魅力，远超她的女儿墨水心，让人一个不注意就会被吸引，宁知非连忙低下头，不敢再直视墨玉合那张仿佛带着魔力的脸，有些诚惶诚恐，给的太多了，导致他现在觉得这钱越来越烫手……现在对自己这么和善的墨玉合，在自己没有完成目标地情况下，真的还会继续对自己和颜悦色吗？
虽然看上去很和善，但是却让宁知非有一种深陷泥潭的感觉。
不行啊……说好的，什么都可以怕，但是不能怕女人来着，宁知非压下了心中悸动，抬起头，就看到墨玉合正盯着自己，似笑非笑。
宁知非迟疑了一下，说道：“您真是让我不知道该说些什么好了。”
墨玉合轻轻翘起了二郎腿，黑丝的色泽相当有诱惑力，她微微一抿嘴，说道：“我很宠水心，如果你真的能追求到水心，成为我的女婿的话，你会知道，我对孩子，一直都是很好的。”
宁知非沉默了一会儿，然后终于笑着说道：“我会做到的。”
小赵看了看后视镜，打量了一下这个墨总特别亲近的年轻男人，要说特别，好像没什么特别的，这样的人墨总身边似乎也挺多的，但是，肯定是有能够让墨总这么看重他的理由吧？墨总看人用人一直都很准的。
到了健身房，宁知非自己下了车，而小赵给墨玉合打开了车门，护送着墨玉合一路进了健身房，宁知非跟在两人身后，一时有些出神。
人啊，有些时候就这样，自己当然要努力，不过也要考虑到历史地进程，说实话，以前哪里有想过这样的生活啊……
墨姨这是在赌博，还是在玩投资呢？
或许对她来说，把墨水心性取向掰正是一件很重要的事情吧，毕竟，这关系到自己的家产到底会不会交到自己的亲人手里，而不是便宜外人。
三人一同走进了健身房，这种男性荷尔蒙迸发的地方，看到墨玉合这样的大美女，眼神都直了，宁知非都能感觉到这些健身房的男人们恨不得把墨姨给吞下去，墨玉合但是一脸平静，有小赵在她身边，她显然一点也不慌，毕竟那些男人的大腿还不一定有小赵胳膊粗呢……
三人走进了一间单独的房间，有一个女性教练正在热身，看到墨玉合之后，笑着打了个招呼，“墨总，来了？”
墨玉合微笑着点了点头，“今天我带了个人，这是我女婿，宁知非，以后他和我一起健身，你帮他定一个健身计划吧。”
“好啊，宁知非宁先生是吧？宁先生，您是想要塑身，还是减脂啊？”女教练闻言点了点头，然后就走了过来，问道。
减脂？宁知非觉得自己没什么脂肪吧，所以直接说塑型了，想想看，脱了衣服之后有八块腹肌，还是很有感觉地，毕竟不只是男人馋女人身子，女人也馋男人身子的。
然后女教练又问了问宁知非平常运动的强度，宁知非大概说了说自己平常运动训练的强度，女教练并没有立刻定下计划，而是说从明天开始，给他制定计划，今天先做一些热身运动，先让身子进入状态。
宁知非虽然以前是坐办公室的，但是一些基础的运动一直都没有放下，所以热身倒是比较轻松。
他甚至还有闲心去偷看墨玉合呢。
小赵出去守门了，房间里面就只有墨玉合和宁知非以及那个女教练，女教练给宁知非安排了一下运动之后就去指导墨玉合去了，宁知非边做就边往墨玉合那边看，养眼吗，岳母长得太漂亮了，不看白不看，不看那不是便宜给别人看，还不如自己看呢。
上身穿着的运动服虽然宽松，但是因为墨玉合身材太好了，穿着紧身弹力裤的双腿修长笔直，没有一丝赘肉的腰部不堪一握，胸前挺立的硕大豪乳没有丝毫的下垂，这样的身材就算是顶级超模也会自叹不如。而且大部分健身动作都是大开大合的动作，宁知非看着她运动衫下的饱满随着动作激烈地摇晃跃动，好家伙，脑袋都快摇晕了……这真的不需要绑一下吗？是不是对身体运动的影响太大了点？
呸……我在看什么呢，墨姨可是我岳母……宁知非拍了拍自己的脸，收回了视线，不行，这样不行……





第二十九章 过去
墨玉合锻炼完之后，额头上渗出一些细汗，湿润的发丝贴在额头上，被香汗湿透的薄衫紧贴着胴体，勾勒出惊心动魄的曲线。她脸上还泛着淡淡红晕，显得格外动人。
我真是服了，这样的女人，不会真的有男人愿意伤害她吧？宁知非心想，这样是自己娶到这样的老婆，怕不是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。
墨水心跟着墨姨姓，肯定是墨姨被那个臭男人伤透了，如果我早生22年……
宁知非拍了拍自己的脸，自己今天这是怎么了，怎么去想那些不现实的东西。
“我先去换件衣服，你等我会儿。”墨玉合用湿巾擦了擦汗，然后走了过来，带过来一阵香风，对宁知非说道：“等会儿咱们去以前吃饭的地方吃个饭，我还有些话想对你说。”
宁知非点了点头，他没怎么出汗，这些热身运动对他来说还是比较轻松的，他体质本来就不错。
墨玉合走到更衣室，小赵也跟了过去，将她手中的袋子递给了墨玉合，隔了一会儿，墨玉合换上了另一套休闲服，之前穿着的高跟鞋也换成了运动鞋，披着的长发也束成单马尾，额前的发丝稍稍有些湿润，连带着墨玉合整个人的气质都变得更加妩媚，宁知非不敢多看，跟着墨玉合以及小赵一路走了出去。
墨玉合身上比刚才更香了，荷尔蒙的味道吗？也太好闻了。
锻炼了一个多小时，墨玉合也没有多少疲惫的感觉，她上了车之后，宁知非也跟着上了车，小赵开着车来到了一家私房菜馆。
墨玉合似乎早早地就订好了包间，三人一起到了包间之后，小赵出去了一会儿。
墨玉合问道：“知非，你对聂倩这个人怎么看？”
“聂倩？”宁知非闻言想了想，说道：“我就和她接触过一次，对她不是特别了解，第一印象的话，就是个很漂亮的女孩子吧，好像也挺勤快的。”
“是啊，如果不是她和水心的关系，我也觉得她其实是个不错的孩子，吃得苦，也懂得报恩。”墨玉合点了点头，“她家里重男轻女相当严重，就连念高中，都是她初中的班主任资助的，然后考了个很不错的成绩，当时我记得好像是考上了浙大还是复旦来着，不过后来没去，留在渝庆本地了，因为她有个妹妹叫聂双双，她要照顾她妹妹，她妹妹没有那边的户口读不了上海或者是杭州的学校。”
宁知非有些意外，看样子墨姨不是很讨厌聂倩的样子啊，甚至语气里还在夸奖聂倩，不过确实，之前在聂双双那里了解到这些时候，宁知非也挺佩服聂倩的，她不知道顶着多大的压力从高中念到大学到毕业。
一边要念书，一边要照顾妹妹，还需要打工，当然，那段辛苦日子已经过去了，现在的聂倩已经没有那么辛苦了。
而且考虑到聂双双透露过的聂倩的工资来看，聂倩好像已经是图书馆员了，或者副研究馆员了，有点不可思议啊，毕竟，那个好像要工作经验的，不知道是不是墨水心帮了忙。
“之前水心给我介绍她的时候，我还不知道水心和她的关系，那时候她还在念大学，已经开始实习了，水心的想法是让她到我公司来找个合适的工作。”墨玉合十指交错，语气轻柔，“不过后来我知道了她们两个人的真实关系，没有让她进公司，不过她现在的工作还是我安排的，唉，我拗不过水心这丫头。”
宁知非有些奇怪地看了看墨玉合，不知道她和自己说这些干什么。
“水心和聂倩，两个人都是因为家庭关系所以对男性比较抗拒或者说是厌恶。”墨玉合说道：“聂倩就不用说了，家里重男轻女非常严重，所以才会和水心走到一起，水心的话……主要是受到我的影响。”
宁知非眉头一挑，这才是重点，原来墨玉合打算和自己透露一下墨水心厌恶男性的原因了吗？
“你应该注意到了，水心是跟我姓的。”墨玉合提到往事，表情也很平静，没有太多的波动，“水心小时候，我对她并不怎么好，换句话说，我很讨厌她，讨厌到看到就想吐的程度，我告诉她，她不该出生，她拖累了我的生活，我甚至有些时候控制不住自己，骂她孽种，都是她那个畜生父亲的错，会动手打她，直到她渐渐长大，大概是十来岁左右，才渐渐好转。”
宁知非有些错愕，哈……完全看不出来啊，这样的墨姨居然会说出那样的话，甚至会动手打孩子什么的……
“所以到现在，水心心里都在惧怕我，我给她的伤害太深了，但是水心却没有记恨我，而是觉得，这是因为她父亲伤害了我，所以我才对她很不好。”
墨玉合短暂地沉默了一会儿，然后说道：“她厌恶男性确实是我的错，当我回过神来，当我知道水心对我很重要的时候，水心的观念，已经被我用那种罪恶的方式塑造好了，我也没有强求她改变的资格，我不是一个合格的母亲，但是水心怕我，却又不愿意放开聂倩，所以才有了‘证实自己感情’这件事儿，说来也巧，第二天我就遇到了你，然后就开始观察你了。”
墨玉合看了看宁知非，说道：“本来这件事情，一开始我就应该告诉你，呵呵，可能是不想自己曾经做过的丑事被别人知道吧，所以当时还是没有说出口，或许对你有一点帮助？”
“她应该是不知道她父亲对我做了什么，所以，当年那件事的具体情况我也不用说出口了，毕竟不算什么值得回想起的事情。”墨玉合说道：“水心大概是把对我的怨恨移到了她父亲的身上，然后延伸到了男人的身上。”
宁知非摸了摸下巴，这样的话，其实也能解决吧……
只是这话宁知非不知道该不该说……
“咳咳……墨姨，其实有一个比较简单的方法，我说出来，您可不要生气啊……”宁知非说道。





第三十章 解决方法
“说吧，我不会生气的。”墨玉合点了点头。
“咳咳，您有过找另一半的打算吗？”宁知非咳嗽了一下，然后问道。
“找另一半？”墨玉合闻言眉头微皱，然后摇了摇头，“虽然我不像年轻时候那个恶心男人了，但也没有找另一半的打算。”
“我的想法是这样的，您小时候对……额，墨水心不太好，然后墨水心不是觉得这是因为她父亲伤害了你的缘故吗？所以如果您再重新组一个家庭，然后找到的对象对您、对墨水心都很好的话，或许能渐渐融化掉她那种厌恶男性的观念。”宁知非说道，解铃还须系铃人，看到曾经被男人伤害过的妈妈在男人这里重新找到了快乐，墨水心还是有比较大的概率放下心中对男人的厌恶的。
说实话，如果不考虑有些情况的话，最好的效果是墨水心亲爹回来，然后一辈子对墨玉合好，让墨水心看在眼里，这样的效果无疑是最好的，但是这话宁知非不敢说出口，虽然墨姨让他说，但是他的情商不允许他说出来，如果不是被伤害的太深，墨姨又怎么可能在墨水心小时候对她那么恶劣呢……
动手打孩子吗……说句实话，听到墨玉合说这些，她在自己心里的形象还是多少有些坍塌，不过想想看，墨玉合居然连这些事情都敢说出来……
墨玉合闻言眉头紧锁，很久都没有说话，让宁知非有些忐忑起来，不会真让墨姨生气了吧？
“一定要用这样的方式吗？”墨玉合沉默了好久，才问道。
“这只是其中一种方法而已。”宁知非听到墨玉合开口了，这才松了一口气，说道：“我自己也有其他的方法来解决这件事情，不过，我刚才说的方法，应该也是可行的。”
墨玉合紧锁的眉头渐渐松开，她说道：“我恐怕很难喜欢上谁了，年纪大了，不像小姑娘那样容易产生感情了，呵，我这辈子真的有产生过感情的时候吗？”
后面那句话墨玉合是用极小的声音说出来的，宁知非差点没听清，他眨了眨眼，之前他还以为是墨玉合是不是被墨水心的亲爹给欺骗了感情，但是现在看来，好像是一些更加恶劣的事情……
至于她说地年纪大了这一块，宁知非直接忽略，就这水平，保证穿上渝庆七中的高中校服，都没有敢说她装嫩，包保养的未免太好了，就两个字，“离 谱”。
虽然不知道墨玉合的真实年龄，但是墨水心已经22岁了，所以就算墨玉合再怎么年轻，也不会低于四十的，可是她的长相完全没有那种感觉，就算是她身上有那种成熟的味道，有意地去放大她的外表年龄，也最多不过三十岁出头的美少妇，可如果她穿上一些年轻时尚的衣服，估计说是二十岁出头，也没人会觉得她装嫩。
宁知非笑道：“您放心好了，这一年的时间，我会尽量去将墨水心的性取向掰正的。”
墨玉合点了点头，“我其实有点好奇，你到底打算有什么样的手段，去纠正水心的性取向？”
“咳咳……这个……这个涉及到一些比较隐私的情况，所以，不能说。”宁知非闻言有些尴尬地说道，实际上他也不是很有信心，毕竟，他从来没有试过追求类似于墨水心这种等级的女生，他的那个计划能不能成功，真不一定。
把话说满，往往都是用来打自己脸的，这也是宁知非非常喜欢谦虚的缘故，不是天生谦逊，而是给自己留余地。
墨玉合微微笑了笑，“我对你有信心。”
墨玉合笑起来真的很好看，宁知非稍稍有些出神，然后回过神来之后，不动声色地将视线移到了旁边去，真想不通，到底是什么男人才会去伤害这样的人……
等到墨玉合和宁知非聊完之后，小赵才回到了包间，她似乎是专门给两人留空间。
吃了晚餐之后，墨玉合还将宁知非送回了家，再晚点，小赵单独将墨玉合之前说过的宝马X7开了过来。
“宁先生，这是钥匙，手续的话，明天如果有空的话，就能去办理。”小赵说道，她比宁知非要高一个头，宁知非178，小赵估计得有接近一米九了，又高又壮的猛女。
宁知非点了点头，“麻烦你了，赵姐。”
墨姨叫小赵，他可不能叫小赵。
听到这个称呼，赵姐笑了笑，“小姐也爱这么叫我，既然你叫我一声赵姐，那我以后还是叫你姑爷吧，我给你介绍一下这辆车吧，宝马的驾驶手感和性能要比奔驰好不少……”
说了大概半个多小时，赵姐帮宁知非将车听到了别墅里面，车库只能放一辆车，那是墨水心的跑车，所以宁知非的车只能放外面。
宁知非看了看手中的车钥匙，叹了口气，这车好像得一百多万吧？开这么贵的车，真的没问题吗？
说起来，虽然考了驾照，但是因为没车的缘故，已经有很久没有开过车了，估计都忘得差不多了……渝庆市内的堵车情况又严重，在全国排名第三的堵车城市，那可不是闹着玩的。
话又说回来，这车如果开回家的话，爸妈都会问车是哪来的吧，他的工作虽然工资已经算是比较高了，但是也买不起这样的车啊……
果然啊，那位智者说的没错，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程，有些时候运气撞上来了，你躲都躲不掉。
嗯……墨水心、聂倩……宁知非收起了车钥匙，说实话，都有点舍不得了，有点想要真的追求到墨水心之后就做墨姨的女婿了，这样的神仙待遇，真是有点舍不得放开啊，不过宁知非马上又想到了程芊，拍了拍自己的脸，即便是包租婆程芊，和墨水心以及墨姨之间也有不小的差距，不过还是程芊更适合他啊……
老老实实地完成任务，然后如果那时候程芊还喜欢她的话，就和程芊结婚，过剩下的半辈子去……





第三十一章 邀请
第二天。
今天天气不错，墨水心起得比较早，因为今天她要去华程上班去了，墨玉合给她安排了工作。
虽然毕业已经有一段时间了，但是墨水心这段时间都待在家里，一直处于待业状态，实际上实习的时候已经去过公司了，那时候做的是个小职员，不过现在是打算正式入职华程，墨玉合没心思让墨水心从小员工做起，给她安排了一个财务部副部长的职位。
以前墨水心在大学念的就是财务管理，对这一行当然也不算陌生，之前实习的时候也是在这个部门实习的。
墨水心早上起来之后，化了淡妆，让自己那显得过于年轻的俏脸稍稍显得成熟了一点，换上了白衬衫外加OL及膝裙，还真有一种都市女白领的感觉，之前的墨水心更像是……怎么说呢，因为容貌显得太年轻了，有点像是高中毕业生，更多的是一种女学生的感觉。
墨水心下了楼，发现宁知非已经在厨房忙活了，她皱了皱眉，站在厨房门口，犹豫着，不知道在想些什么。
宁知非倒是很快发现了墨水心，墨水心的装扮让他稍稍愣了一下，果然是母女啊，五官长相本来就相似，穿着这样的OL服装的时候，两人更像了，不过，墨水心还是差点味道，墨姨那种成熟的味道，墨水心是不可能有的。
他问道：“你早餐想吃些什么？”
两人还是和以前一样，没什么交流，想从墨水心这里打开什么缺口很不现实，宁知非也没有花太多心思，更多的是顺其自然吧，要指望他像舔狗一样对她俯首称臣那是不可能的，除非你舔到之后能把对方变成你的舔狗，要不然绝不能去做舔狗，因为前者是你掌握主动权，你掌握主动权的情况下，你可以随时让两人的关系变成平等的，可如果你一直是舔狗，那在感情里面就毫无主动权，人家想绿你就绿你，都没有心理压力的。
就算没绿你，在这段感情中，你太过卑微，对两人的感情也不是一件好事。
虽然宁知非没指望自己能让墨水心爱上他，但是，如果知道要掰直墨水心的好感，宁知非至少要装作喜欢她的样子。
墨水心看了看宁知非，居然没有不理他，而是摇了摇头，转身离开了厨房门口，隔了一会儿，宁知非就听到车库那边传来汽车启动的声音，宁知非走到客厅的落地窗边，伸出手掀起了窗帘，看到墨水心开着她的跑车离开了别墅，在那之前，还在那辆宝马X7的旁边停了一会儿，大概是在奇怪那辆宝马X7是谁的吧……
这是要去公司吗？宁知非还以为墨水心比较宅呢……
不过，这样的话相处的时间不久更少了吗？
嗯……
反正也不是从她这里入手。
宁知非摇了摇头，回到了厨房，给自己做了顿早餐之后，回到自己的房间，给自己存了会儿稿。
他正在码字呢，却突然受到了程芊发来的消息。
“你后天有空吗？”
宁知非稍稍有些意外，其实从那天聚会之后，宁知非已经做好了程芊可能就此疏远自己的可能性。
毕竟，确实，有些人，如果做不成情侣，就不要做朋友了，徒增念想，宁知非虽然有像和程芊结婚的想法，但是他不是程芊，不能替程芊做决定，所以，程芊到底会怎么做，只能看她自己。
看样子，还是不打算疏远自己吗？
宁知非看着这条消息，沉默了一会儿，然后回复道：“随时有空，怎么了？有什么事情？”
“没事儿就不能找你啊？有老婆了不自由了？”
宁知非仿佛能看到程芊那副带笑的模样，他微微一笑，回复道：“当然可以找我，那咱们约个什么地方？”
“来我家楼下接我吧，到时候咱们去我表姐那里，她结婚，邀请我当伴娘，然后伴郎是对方那边定，但是我说如果要我当伴娘的话伴郎就要我定……”
“你让我去当伴郎？”宁知非有些错愕，他挠了挠头，回复道：“主要是我也不认识你表姐啊。”
“没事儿，反正她们同意了，你方当伴郎难道还会差吗？一表人才的呢。”程芊发了个嘻嘻笑的表情。
宁知非有些哭笑不得，不过想想看，如果程芊去当伴娘，然后伴郎是别的男人，啧……果然还是有些心里不爽吧。
宁知非沉思了一会儿，回复道：“行吧，如果你们那边不介意的话，我行得通。”
“那就这么说定了，明天你自己到我家这边来，开我车去吧。”
“我有车了，开我车吧。”
“你买车了？买了什么车啊？”程芊有些意外，她对宁知非的经济还是比较了解的，现在经济应该比较困难才对。
“宝马X7。”
“？”
“真的假的？我记得这车不是要一百多万吗？”程芊有些错愕，她家里虽然比较有钱，但是宝马X7这样的车也不太开得起，她自己的座驾是凯迪拉克CT5，没想到宁知非的车比她要贵这么多……
“我骗过你吗？”
“谁知道呢……嗯，这车……是你老婆给你买的？”程芊突然反应过来，宁知非现在结婚了，突然变得有钱，说不定是和这个有关呢……不对，只能和这个有关……喂……
程芊看过墨水心的照片，那不是什么老女人啊，如果那真是他老婆的话，白富美吗？自己好像完全没有优势呢，程芊表情有些苦涩。
“我岳母送给我的。”宁知非回复道。
“……她们什么家庭啊，宝马X7随便送的？”
“嗯……很有钱就是了。”
“你这个家伙……榜上富婆了啊？这算是飞上枝头变凤凰男了吗？”
“呵呵，算是吧。”
“你和我说真话，你喜欢你老婆吗？”程芊将这几个字打了又删删了又打，最后还是发了过来。
宁知非沉默了一会儿，还真有些不知道该怎么回复了，说真话，当然不喜欢，可是真的能这么说吗？
啊，我怎么又为了这种事情犹犹豫豫的，不是说好了不做这种傻逼事情了吗？
本来就打算，事情都结束之后，就和程芊结婚的……
“明天见面的时候，我们聊聊这个问题吧。”宁知非深呼了口气，然后回复道。
“嗯！”





第三十二章 互相喜欢的朋友
下午，宁知非开着车到了健身房，现在他有车了，墨玉合当然也就不会来接他了。
其实没车还挺好，坐着墨姨的车，时不时瞅瞅她，闻闻她身上的体香，也不错。
就宁知非目前遇到过的所有女性，对他诱惑力最大的，他觉得最有魅力的女性，就是墨玉合，就连想要结婚的程芊都没有那种感觉，倒不是说墨玉合最漂亮，实际上程芊长相不比墨玉合差，两者各有特点风格，可是如果比起诱惑力，程芊还真不如墨玉合。
对程芊，那肯定是更多的是感情，对墨玉合……呵。
以前都没有注意到，大概是那半年虽然和墨玉合晨跑、聊天，觉得墨玉合平易近人，但还是能感觉到两人之间隔着一些什么东西，以前不知道，现在看来，两人当时本来就不是一个世界的人，现在机缘巧合之下，进入到了这个世界，所以，才会产生这么多奇奇怪怪念想吧。
又过了一天，到了和程芊约好的这天，宁知非先和墨玉合说了说今天有事，下午去不了健身房之后，在早上九点半左右，开车来到了程芊的家所在的小区。
程芊自己是个小包租婆，她爸妈以前买了很多房子，现在过户了几套给程芊，然后程芊自己收租，收入还不错，现在住的这套房子也是她父母帮她买的，听说是和她小姨一起住的。
不过，和程芊认识了这么久，宁知非倒是一次也没有见到过她小姨，即便有几次上去坐了会儿，也没有遇到程芊的小姨，说起来，叫什么名字来着，都忘了。
宁知非给程芊打了个电话，程芊很快就接通了，“喂？知非？”
“我到你们小区外面了，我开进去接你？还是在外面等你？”宁知非问道。
“嗯，你在外面等我吧，我马上出来……（你真不去？）”程芊似乎在和谁说话，背景里面还有一个女声。
“（不去啊，她都没请我）。”
“（大概只是忘了吧）。”
“（你忘了她妈之前怎么说我的吗？请了我，也不想去，看到她妈就恶心）。”
“（那是她妈，又不是她）。”程芊的声音好像有些无奈，宁知非眨了眨眼，那个女声大概就是和程芊同居的小姨的声音了，程芊没怎么和宁知非说过她小姨，宁知非对这个小姨的情况也不了解，不过现在听声音似乎还挺年轻的，不像年龄很大的缘故。
两人又说了好一会儿，不过程芊最后还是没能说服她小姨，然后程芊拿着手机对宁知非说道：“你等我大概五分钟，我马上下来。”
“嗯，好，我就在你们小区正门外面的街道上，车牌号是……”
宁知非将车停在路边，看了看周围的环境，这边小区在闹市区，宁知非距离渝庆市另一个市重点高中渝庆三中不远，算是学区房，房价很贵的。
不过渝庆这个地方嘛，是所有直辖市里面房价最低的，所以这房子差不多也就和他现在开的这辆车价钱差不多，严格来说，程芊也是个富婆，她手头还有两套加起来差不多一百七十多万的房子，外加这套房子，以及她的车和存款，差不多有三百多万身家吧。
她还是独生女，父母的房子都会给她的，加起来差不多能有一千多万，但是宁知非和她相处，是完全没有那种“不是同一个层次的人”的感觉。
如果要按收入来看的话，宁知非月收入大概一万多，和程芊这种包租婆比起来，似乎也不是同一个层级的人，但和她相处完全没有那种感觉，就感觉她是一个很普通的女孩子，但是仔细想想，她哪里普通了？人长得漂亮，也是个小富婆，性格也好，这样的女孩子普通吗？觉得普通的肯定都眼瞎。
副驾驶位车门传来一声闷响，宁知非回过神来，发现程芊已经拉开了副驾驶的位置，然后坐了上来。
今天的程芊穿着一件黑色上衣，外面套着一件米黄色风衣，下身一件黑色长裤搭配着一双高跟靴子，头发自然垂落，肩膀这块的头发有些微卷，今天的程芊似乎画了点妆容，嘴唇上似乎涂了口红，所以嘴唇比往日更加红润，真有味道啊，这身装扮。
“好看吗？”程芊揽了揽自己的头发，笑眯眯地问道。
“好看。”宁知非竖起了大拇指，“不愧是咱们开发组的娇花。”
“好看有什么用，最想让他欣赏的人，看都不看我一眼的。”程芊舒舒服服地躺在座椅上，虽然宝马的座椅不如奔驰，但也比她那个凯迪拉克舒服多了，价位摆在这里。
宁知非闻言一时有些语塞，他叹了口气，然后说道：“把安全带系上吧，咱们目的地是哪儿？”
“解放碑那边。”程芊将安全带系上，然后说道：“先别急着开车，你昨天说今天要和我聊聊，先说了呗，我昨晚思来想去，都没怎么睡好。”
宁知非闻言握着方向盘的手松开了，打了个双闪，然后说道：“你昨天问我，我喜不喜欢我老婆？”
“嗯。”程芊点了点头，“所以呢，答案呢？”
“不喜欢，我不喜欢她。”宁知非说道：“我和她结婚，是有一些原因在里面的，我之前不是从公司离职了吗？那天下午，我回家的时候，遇到了华程地产的老总。”
“华程地产？”程芊闻言皱了皱眉，然后有些惊讶地说道：“就是那个去年的最美企业家？”
“你认识？”宁知非有些意外。
“去年在网上很火啊，哦，对了，忘了你都不怎么关注这些了，你上网都是冲着游戏、瑟图去的，对三次元花边新闻不感兴趣。”程芊吐槽道。
宁知非：“……咳咳，你先听我说完……”
宁知非将自己在半年之前就遇到了墨玉合，然后墨玉合让他去纠正她女儿性取向这件事情的大概情况告诉了程芊，虽然一开始是想着不应该把墨水心和聂倩搞百合的事情往外说，但是，如果因为这一点点的可能，完全算不上伤害的小细节，而导致自己和程芊最后形同陌路，不值得。富则达济天下，穷则独善其身，自己的情况都处理不了，还考虑什么她们的情况，太虚伪了。
程芊听完之后沉默了一会儿，然后问道：“墨玉合为什么选择你？”
“她觉得我有这方面的经验，我大学的时候有过一次追求到百合妹子，所以，她觉得我比较适合来做这件事情。”宁知非说道，他以前没和程芊说过自己以前谈恋爱的情况，神经病，程芊是他喜欢的人，和她聊那些东西干什么？但是现在必须要解释清楚，所以，该说都得说。
“你这家伙……以前谈过几次恋爱啊？”程芊闻言眉头一挑，问道。
“额……也没几次……”
“也没几次？”程芊挑了挑眉，叹了口气，陷入了沉默当中。
宁知非见状迟疑了一会儿，问道：“你是不是不相信我刚才说的话？”
“你觉得很离谱吗？为什么偏偏是你？为什么她给了你五百万，又送了你车，我看她不像是只指望你去纠正她女儿的性取向，是真的有让你成为她真女婿的想法。”程芊没好气地说道。
宁知非有些无奈，墨玉合的想法他不清楚，他又不会读心，他说道：“那我不知道，但是我现在的想法，就是不管有没有完成，尽量完成吧，然后一年之后，和你结婚。”
程芊闻言愣了一下，然后本来还白白嫩嫩的俏脸顿时红润了起来，“你说什么啊……谁要……谁要和你结婚了……”
宁知非本来不想说出来的，本来他的想法是让程芊自己做决定，可是，程芊这么在意自己是不是喜欢墨水心，她的意思也很明显了，所以宁知非就这么说出来了。
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“芊芊，咱们两个人也不用伪装什么，你应该知道，我喜欢你。”
程芊脸色红润，低着头，用手背蹭了蹭自己发烫的双颊，然后抿着嘴，也不说话。
宁知非眨了眨眼，没等到程芊的回应，于是故作失落地说道：“如果你不愿意的话，那就算了吧，其实我想了想，就这样也挺好的……”
程芊一听，急了，双手攥住了风衣的边角，“别啊……那我们说好了……一年之后，你和那个什么墨水心离婚之后，咱们就结婚？”
宁知非瞅了瞅程芊，见她脸色通红，双眼水润水润的，心里偷笑，当然，他表面上还是不动声色的。
不过真的想想，宁知非突然又笑了起来。
这算不算真的定下了自己这辈子最重要的事情？
和墨水心结婚，除了那个结婚证之外，没有任何结婚的实感，甚至连忐忑的感觉都没有，但是，现在听到程芊答应了，宁知非心脏都在加速跳动，一时半会儿还真有些不知道该说些什么了……
宁知非挠了挠头，然后说道：“我还是希望你能慎重的考虑一下，因为为了完成这个目标，我可能会去追求墨水心，还有墨水心的对象聂倩……换位思考的话，我肯定无法忍受你做这样的事情，所以，你也要考虑到这一块。”
程芊咬了咬嘴唇，红润的双颊渐渐平静下来，“你就不能假意……”
宁知非微微一笑了笑，“你了解我的。”
程芊将头扭到一旁去，看着窗外，沉默了大概四五分钟，最后说道：“那就一年后……再说吧，如果那时候，你还喜欢我，我也喜欢你的话，那我们就结婚，如果你不喜欢我了，或者我受不了了，就分开吧。”
宁知非点了点头，不过他突然意识到有些不太对劲……那他们两个现在这算是什么关系？朋友？互相喜欢的朋友？





第三十三章 打你的主意
把导航设定好之后，宁知非驾车前往目的地。
途中，两人显得有些沉默，都没有主动开口说话。
不过宁知非还是没有等到下车才开口，他身为男人，还是应该主动打开话题。
“芊芊，我离开公司之后，公司的新文案打算怎么修改之前的剧情？”扯一点工作上的事情，是最好进入沟通的方法。
“嗯？好像是打算大修之前的剧情吧，根据玩家们的喜好来修改剧情，具体我也不是特别了解。”程芊说道：“说起来，我都想离职了。”
“离职？不是做得好好的吗？怎么突然想离职了？”宁知非闻言有些奇怪地问道。
“因为……”程芊抿了抿嘴，侧过头看了看宁知非，然后沉默了一会儿，又摇了摇头，“没什么。”
因为都说出口了，肯定是有原因的，然后看了看自己，难不成是因为自己离职了？
宁知非在公司人缘挺不错，程芊也是，不过真要说得上朋友的，只有程芊一个人，程芊也是……
没了他，程芊一个人大概也挺寂寞吧。
“真打算离职啊？”宁知非车开的比较慢，市区车很多，虽然不算堵，但车速快不起来。
“嗯。”程芊应了一声。
“那，离职之后打算找个什么新工作？”宁知非问道：“还是找个游戏公司做美工吗？还是自己画画约稿赚钱？”
程芊大学年念的是数字媒体设计，不过自己也去专研过美术，她画功很不错的，偶尔会在P站这类地方放一放自己画的图，而且大部分是瑟图，当然，不是那种R18，是那种不露，但是很有诱惑力的那种瑟图，不过后来两人认识之后，她画的那些瑟图就成了宁知非的专属了，不发P站，就只发给他了，但其实一两个月才有一张，毕竟画画纯属个人兴趣。
“不知道唉，要不然专门收租算了，反正我房子有，车也有，一个月能有四千多的租金，也差不多够自己生活了。”程芊笑了笑，“不过去约稿好像也行，想到什么做什么呗。”
程芊有选工作的资本，家底厚就是这样，当初来做游戏美工，也是出于兴趣，她没什么太大的理想，因为太早的把别人需要奋斗很久的房子、车子都买好了，如果非要说缺什么，缺个另一半吧。
程芊以前还没有将对他的好感表现的这么明显的时候，说过她的择偶标准，男朋友工资不需要太高，能养活他自己就够了，因为她就算不工作，也也可以收租生活，长相要求不高，能看就行，对身高稍微有要求，175以上，最好不抽烟，性格的话诙谐一点，不要太严肃，脾气要好，脾气暴躁的不行……
现在想想，那时候是不是就在暗示自己了？不过那时候没往这边想，因为当时并没有感觉到程芊对自己有多少好感，自然也不会产生这样的联想。
程芊比宁知非小一岁，宁知非24，程芊23，女性的法定结婚年龄是20岁，23岁，算上结婚，然后生孩子，大概二十五六？现在结婚也不算早了。
嗯，如果没这个幺蛾子事情，说不定自己已经在和程芊交往了也说不定？
“你呢，这件事情之后，想做些什么？”程芊问道。
“我？我想……我想自己做个游戏。”宁知非说道：“就手游。”
程芊闻言看了看宁知非，“想自己创业？”
“有了这笔钱，不做点什么，总感觉有点浪费。”宁知非笑着说道：“然后，我也有这方面的经验啊。”
程芊闻言眯着眼笑了笑，“挺好，那到时候叫我，我也来帮你……”
“一年后，你就是老板娘了，那还叫帮忙吗？”宁知非随口说道，不过刚说出口就顿时后悔了，毕竟刚刚才说了，等到一年之后如果两人还有感情的话，还能相处的话再结婚……
程芊脸色微红，侧目看了看宁知非，咬了咬嘴唇，眼神有些复杂。
唉，这不是把话聊死了吗？
程芊沉默了一会儿，然后说道：“等会到了现场，记得表现的好一点，你以前当过伴郎吗？”
听到程芊把话题转移开来，宁知非心里稍稍松了口气，然后说道：“以前给我堂哥当过一次伴郎，也算是有经验了吧。”
“那就好，还有，我表姐她妈妈，就是我四姨比较……比较现实，你等会就算讨厌她，也不要表现出来了。”程芊小声叮嘱道，她想了想，又补充了一句，“我家不像这样……”
听到程芊说这个，宁知非倒是想起了之前出门前，程芊和她小姨的那些对话……
“放心，这点为人处事我还是知道的。”宁知非点了点头，问道：“你之前说过，你是和你小姨一起住吧？你小姨怎么没去？”
“别提了，我小姨和四姨有过节……”程芊有些无奈地说道：“我四姨这个人有些时候真的脑子有点问题，唉……”
宁知非表情有些古怪，直接说自己姨脑子有问题还行……
“你小姨多少岁啊？”宁知非问道。
“我小姨是她们那一辈年龄最小的，和我结婚的这个表姐同龄，26岁，你问这个干什么？”程芊有些奇怪地问道。
“之前给你打电话，听到你和你小姨在说话，听上去很年轻，所以就问问咯。”宁知非说道，就是单纯地对程芊的同居对象好奇而已。
程芊瞥了瞥宁知非，说道：“你这家伙，不会对我小姨有意思吧？”
宁知非差点一头撞在方向盘上，“说什么呢……我见都没见过她……”
“哦……对哦，好像每次你上门，我小姨都不在，这叫什么，这叫你们一点缘分都没有。”程芊笑嘻嘻地说道：“别打我小姨主意了，我小姨是个不婚主义。”
宁知非闻言翻了个白眼，“我要打也是打你的主义。”
程芊嘻嘻一笑，似乎没有介意宁知非提到这方面的事情，宁知非见她笑得开心，也渐渐放下心来，毕竟刚才两人之间的气氛确实有点凝重。





第三十四章 见家长
差不多中午十一点多，宁知非和程芊到了目的地，不是今天结婚，如果是今天结婚，宁知非和程芊现在才到，还做什么伴郎伴娘啊。
今天主要是做一些准备，顺便请家里这些人吃顿饭，具体结婚的时间是明天。
宁知非他们到的时候，是程芊的四姨亲自来接她们的。
根据程芊的说法哦，她四姨好像是个嫌贫爱富的势利眼，所以亲自来接程芊好像也没什么不对，毕竟程芊他们家好像是他们那个大家族里面最有钱的。
程芊的四姨来的时候看到宁知非开的宝马X7，眼睛都亮了。
宁知非这台宝马X7是最顶配，之前他去查了一下，一百七十多万，落地下来一百九十万。
买房花接近两百万说不上富，可如果买车话一百多万接近两百万的话，那肯定是有钱人，因为房子大多数都是保值甚至会增值的，而车子，永远都只会贬值。
所以程芊的四姨对宁知非的态度很好，宁知非不难想象，如果自己今天没开车来，而是坐着程芊的车过来的话，她心里会是怎样的态度，当然，可能会因为程芊的原因对他稍微客气一点，但是心里肯定瞧不起吧……
“哎呀，芊芊，这是你男朋友啊？”程芊的四姨是个四五十岁的中年妇女，毕竟女儿都26了嘛，脸上能看到比较明显的鱼尾纹，和程芊的五官有点相似，但是年轻的时候估计颜值还是比程芊差远了，不过年龄虽然不小了，但身材还没有臃肿啊，控制的挺好，看上去不胖不瘦，挺健康的。
“四姨，呵呵，男性朋友，他姓宁，叫宁知非。”程芊笑呵呵地介绍了一下。
“那……我叫小宁了？”四姨瞅了瞅宁知非，小心翼翼地试探道，因为不知道宁知非是做什么的，开宝马X7的，说不定是个大老板啥的，虽然看着很年轻，但是有钱就是老大嘛。
“您叫我小宁就可以了，四姨。”宁知非笑了笑，把自己放在小辈的位置上，嫌贫爱富的人有一点挺不错，那就是遇到富的，他们的态度会相当好，而宁知非又是一个讲究别人怎么对他，他就怎么对别人的人，所以，他也不在意对方是不是嫌贫爱富了。
而且，以后还想着娶程芊当老婆呢，不能太装。
四姨眯着眼一笑，显然心里很舒坦，她招呼着宁知非和程芊往火锅店里面走，路上，程芊问道：“我爸妈来了吗？”
“来了，在里面坐着呢。”四姨闻言下意识地瞧了瞧宁知非，眯着眼笑了笑，看样子这芊芊也是打算带男人回来看看吧？挺好，长得一表人才，还有钱，而且也很尊重长辈，她觉着挺不错。
宁知非闻言眉头微挑，稍稍瞅了瞅程芊，然后发现程芊也在看自己，她甚至还在偷笑。
这算是见家长了吗？
“你笑什么？”宁知非小声问道。
“我看你一脸紧张的样子就好笑，你紧张什么？真把自己当我男朋友了啊？”程芊背着双手，笑嘻嘻的。
“我这不是打算给他们留个好印象嘛，虽然现在你不是我女朋友，但以后可能会是啊。”宁知非说道。
“那是以后的事儿。”程芊笑呵呵地说道：“别紧张，有什么好紧张的。”
“我不紧张。”宁知非眨了眨眼，两人聊天的时候，已经走进了火锅店，跟着四姨上了二楼的包间，包间里有四桌人，这些都是程芊的亲戚，宁知非扫了一眼，发现一个很奇怪的地方……
屋内的大部分女性和程芊五官上都有些一些相似，而且，只要是和程芊五官相似的女性的，都有一个特点，那就是无论她们长相如何，年龄如何，身材普遍很好，而且要说的话，其实整体的颜值，在拔除掉几个年龄比较大的阿姨们，而16岁-36这个年龄段的颜值都挺高的。
好家伙，难怪程芊这么漂亮，身材这么好，家族遗传啊？
不过程芊还是有些鹤立鸡群，其他的女性只能说好看，而程芊是漂亮到了一种境地，不是一个级别的，不过这样的大家庭出来这么一个漂亮的不像话的，身材也好的不像话的，倒也挺正常的哦。
“芊芊！这边！”突然，坐在做里面那桌有人喊了一句，是个年轻女性，穿的比较正式，四姨也走了过去，那应该就是程芊的表姐了，程芊笑了笑，说：“我坐我父母这边就行了！婷姐你不用管我的。”
“那行吧。”表姐嘻嘻一笑，“是要先带男朋友给爸妈看看嘛~”
程芊脸色一红，宁知非到没有怯场，微笑着朝她点了点头，然后就跟着程芊到了最里面这桌。
“爸、妈……还有……”程芊几乎把这桌上的人全部喊了一遍，这一屋子的人都是程芊的亲戚，程芊还没有介绍他，宁知非也不好直接喊。
宁知非倒是注意了一下被程芊叫做爸妈的中年男女。
程芊的爸爸是个戴眼镜的和蔼男性，此时带着笑容打量着他，而程芊的妈妈气质也差不多，看上去有一种书香门第的感觉，从脸上能看到程芊的影子，不过毕竟年龄大了，虽然保养得好，但也还是有点年老色衰，不复当年了。
“爸、妈，这是我朋友，宁知非，宁采臣的宁，知非之年的知非。”程芊打完招呼之后，总算介绍了一下宁知非。
“你好，伯父、伯母，你们直接叫我小宁，或者知非就行了。”宁知非朝两人点了点头。
这时，四姨走了过来，附在程芊妈妈的耳边说了些什么，程芊的妈妈闻言有些责怪地看了看四姨，小声说了句什么，四姨翻了个白眼，然后走了。
宁知非表情有些古怪，所以说有些时候势利眼也不完全是坏事……这肯定是在说好话呢……
然后程芊的妈妈凑到程芊爸爸的耳边，小声地说了些话，程芊的爸爸点了点头，然后朝宁知非笑着说道：“小宁，你和芊芊赶紧坐下来吧。”
程芊朝宁知非偷偷笑了笑，然后拉开了凳子，坐在了她妈妈的旁边，宁知非则坐在了程芊的旁边。





第三十五章 两口子
“小宁在哪里工作啊？”程父双手放在桌子上合在一起，语气平和地问道。
“暂时没工作，可能之后会有一些创业打算。”宁知非说道，嗯，严格说来是有工作的，但是“帮助富家女纠正性取向”这种特殊工作当然不能说出来。
程芊说道：“所以他现在是待业人员，要不然哪能和我一起过来当伴娘伴郎呢。”
程母呵呵笑了笑，“你之前不是说要辞职吗？我看你也不忙。”
程芊翻了个白眼，“我还没辞职呢，现在是请假状态。”
宁知非把事先准备好的红包拿了出来，小声向程芊问道：“这红包要不要先送了？”
程母看了看，红包鼓鼓的，显然里面有不少现金。
程芊想了想，点了点头，“你去送吧，代表咱俩。”
程父闻言看了看程芊，呵呵笑了笑，程芊的意思大家都明白了，代表“咱俩”，这两人恐怕不是什么朋友关系，是男女朋友关系才对，不过程父打量了一下宁知非，还挺满意的，他对女婿要求不高，只要女儿喜欢，也疼他女儿就够了。
而且，听她四姨说，好像开的还是宝马X7，一百多来万呢，想必身家也挺富，虽然他对女婿没有财产上的要求，但是有钱的话当然更好。
宁知非便起身，来到了之前程芊表姐的那一桌，将红包递给了她，宁知非记得程芊叫的婷姐，他跟着喊就行了，“婷姐，这是我和程芊的份子钱，祝你和姐夫百年好合。”
宁知非笑着将红包递了出去，旁边的四姨伸出手接过了红包，笑呵呵地说道：“哎呀，这怎么好意思呢……”
说着就打开了红包，直接开始数钱了，宁知非眉头一挑……
婷姐拍了拍自己老妈的大腿，有些责怪，“妈！”
当着人家的面数钱，这不是不给面子吗？！
宁知非里面放的是两千块现金，四姨可不管那么多，眉开眼笑的。
送完份子钱，宁知非回到了座位上。
未来老丈人拉着他说起了家常，宁知非对这些不算陌生，便笑着和程父聊天，桌子上的其他亲戚偶尔也会插嘴两句，宁知非也没有怯场，气氛很不错，程芊单手手肘撑在桌面上，手掌撑着下巴，笑眯眯地看着宁知非。
程母见状凑到程芊耳边小声说道：“你瞧你那眼神，恨不得把他吃了，这是你以前说过那个小宁吗？我怎么记得小宁好像不是特别有钱的样子啊？”
程母以前听程芊说过她有一个喜欢的男人，姓宁，但是那时候说的同事，程芊那个工作工资还算可以吧，但是怎么想都不是这么年轻就买得起宝马X7这样的车的年轻人。
“你记错了吧。”程芊打了个哈哈，“我以前是说起过他，但他一直都挺有钱啊。”
“是吗？嗯，算了，你喜欢就好了，咱们也不像你四姨那么拜金。”程母摇了摇头，她和程父一样，都觉得程芊自己的选择最重要，她和程父就是自由恋爱走在一起地，所以并不会要求程芊一定要找一个什么样的的对象，只要对程芊好，程芊自己喜欢那就够了，哪怕很穷，反正他们家里也不缺钱，到时候给他们置办新房，买新车也行，反正他们的家当是要留给女儿的。
程家这些亲戚对宁知非都很热情，除了一个四姨比较财迷之外，其他的亲戚人都不错，而且四姨就算财迷，也因为宁知非表现的很有钱，对他也挺好的。
中午吃了午餐之后，四姨组织大家去棋牌室玩，程芊则带着宁知非一同和她表姐这些年轻一辈出去玩。
值得一提的是，程家年轻一辈绝大多数都是女性，加上她们这个家族基因太好了，都是些颜值不低，身材又好的美女，还真是有点在女儿国的感觉。
下午，在Ktv玩，宁知非和程芊坐在角落，他小声说道：“你们家基因真是好，都是些美女啊。”
“嗯？还好吧？”程芊闻言笑眯眯地说道：“听我妈说，我外婆年轻的时候是渝庆出了名的大美人，好像还是个什么富家小姐，我外公就一个钢铁厂员工，就不知道怎么走到了一起，我外婆基因好，我们家这些姨还有我这一辈，都继承了我外婆的基因。不过要说最漂亮的，我姨这一辈，应该是我小姨，我这一辈，应该是我了。”
宁知非瞅了瞅程芊，“还有自己说自己是最漂亮的？”
“怎么？不服啊？除了我小姨，我们全家女性今天吃饭的时候都在，你有见到比我更漂亮的吗？”程芊嘻嘻一笑。
宁知非回想了一下，还真没有，虽然普遍颜值都很高，但是程芊还真要比她们高出一个等级。
这倒是让宁知非有些更好奇程芊的小姨长什么样了。
“芊芊？你不来一首？”程芊的一个表姐笑眯眯地递过话筒，而婷姐则笑眯眯地走了过来，将另一个话筒递给了宁知非，“来，两口子来唱一首情歌。”
两口子？程芊脸色微红，瞅了瞅宁知非，然后对着婷姐翻了个白眼，但没有否认。
宁知非接过话筒，大大方方地笑着说道：“那就点个……梁静茹和品冠的《明明很爱你》吧。”
“好，嗯，《明明很爱你》是吧……”婷姐到了点歌机前点了这首歌，然后看向程芊，笑嘻嘻地说道：“芊芊，不要跑调了哦。”
“又不是第一次唱了。”程芊清了清嗓子，拿起了话筒。
以前程芊和宁知非了两个人去KTV，也经常唱这首歌。
所以不是第一次对唱了。
在KTV玩了一下午，晚上也是在饭店吃饭，不过因为程芊她四姨家睡不下，所以很多人都是住的旅馆。
宁知非和程芊也去开了房，不过没住一起，两人虽然现在差不多已经是说破的阶段了，但是因为宁知非这边的特殊情况，所以，显然不太适合往下一步发展，两人都有意在克制着自己。





第三十六章 堵房
第二天。
今天天气不错，温度适中。
宁知非的车被征用来当婚车了，之前的婚车是程芊老爹的奥迪A8，但是现在有更好的车了，用宁知非的宝马X7显然更有牌面一点，他们这边不太讲究什么SUV这样的车型不适合当婚车，有些地方说SUV不能当婚车的原因是觉得这种车有头无尾，但是这边没这么多讲究。
不过宁知非今天要当伴郎，车交给程芊的一个表哥来开。
他有点紧张，没开过这么好的车，担心上路会蹭一两下，那可不得了……不过宁知非等会也要在车上，根本不用太担心
宁知非换上了之前来的时候就准备好的西装，将伴郎的标签贴在胸口，一大早就去花店把花圈弄好之后，一路开到了新郎这边来，新郎似乎认识他，大概是程芊的表姐介绍过。
“你就是程芊的男朋友宁知非吧？”新郎姓彭，叫彭延辉，个子要比宁知非矮一点，长的还挺帅，就是发际线有点高，让人有些担心他的头发。
“是我，你是彭姐夫吧？”宁知非笑了笑。
“嗯，婚车是你的吧？谢谢了。”彭延辉笑了笑，从口袋里摸出一包烟，摇一根递给宁知非，“抽烟吗？”
宁知非摇了摇头，笑着说道：“没抽这个。”
“呵呵，不抽好，沾上这个，想戒掉太难，婷婷总叫我戒烟，如果能戒掉就好了……”彭延辉呵呵笑了笑，收起了烟，“你和程芊打算什么时候结婚？”
“嗯，可能还要等一年吧。”宁知非笑着说道。
“呵呵，到时候记得请我喝喜酒。”彭延辉拍了拍宁知非的肩膀，“宁兄弟，今天要辛苦一下你了，等会红包什么的要麻烦你管一下，等会停车的时候需要麻烦你跑跑路发发红包和烟。”
这是伴郎的工作，宁知非点了点头，既然答应了程芊当伴郎，这些自然要做好。
在这边折腾了大概一个多小时，吃了早餐之后，婚车正式从新郎这边出发，开往新娘那边。
从这一段过去倒是不用发红包，发红包的话主要是接到新娘之后，后面的车可以停下来索要红包，所以这一段倒是不用跑腿。
新郎的家是在解放碑这边，新娘的家也在解放碑，距离其实挺近的，听说两人从小就是青梅竹马，从小学开始就是同学，这也算是难得的青梅竹马最后修成正果了，果然，爱情这种东西还是存在的。
到了新娘这，当然是经典的堵房要红包了，不过不是程芊来堵房，她是伴娘，这会儿陪在新娘身边呢。
负责堵门地大多都是小孩子，这些小孩子都要红包的，没有红包不会走的，而且，小孩子也没有人会嫌他们贪得无厌，所以往往都需要拿很多红包才行。
宁知非以前有过当伴郎的经验，对这种堵门的处理方法颇为擅长，他直接掏出一把红包，笑着喊了一句，“红包自己抢啊！”
然后就丢到了一旁去，小朋友们顿时就往旁边一扑，门口顿时就空了下来，彭延辉见状连忙喊到：“兄弟们，快，帮我把门挤开！”
门口还剩下几个程家的女眷，小朋友们被调虎离山之后，就剩她们几个孤零零地守在门口。
因为彭延辉和程芊的表姐秦婷本来就是发小，所以两人的朋友圈几乎都是一样的，所以程家女眷的男朋友啊老公之类的也都算是彭延辉的朋友，这会儿人群里钻出几个男人，笑嘻嘻地搂着自家女朋友就跑到了一旁去。
这就是发小结婚的问题，女眷当然站在程家那边，然后女眷的男朋友、老公就站在彭延辉这边，直接用她们老公去解决她们，岂不美哉？
“哎呀！你们还没拿我们红包！不准备抱走。”女眷那边都无奈地笑了，宁知非笑呵呵地塞了几个红包给她们，然后跟着大家一起去挤门去了，房间里面还有人堵着门。
“不行不行！不给红包不准进啊！”这是程芊的声音，她好像在门后。
彭延辉一听，连忙说道：“宁兄弟，快，你女朋友，你上！”
靠，还有这种操作，我以后结婚也要学……
挤门的众人散开，宁知非轻轻咳嗽了两声，说道：“芊芊，快把门打开，你把门打开了，我才好给红包啊。”
“呵呵，想骗我开门？红包可以从下面塞进来，先给红包才能开门啊，红包还不能给小了。”程芊嘻嘻一笑，识破了宁知非想要骗开门，然后直接挤进去的想法。
“那不成，要是我给了红包，你不开门，那怎么办？”宁知非也是个老油条了，才不会这么轻易妥协呢。
“哼，要我开门也可以，先让姐夫单膝下跪，在门口用十个爱称喊婷姐，不能重复啊！”程芊笑嘻嘻地说道。
宁知非看向彭延辉，彭延辉眉飞色舞，单膝下跪，他大喊道：“老婆！宝贝！甜心！哈尼！亲爱的！宝宝……额……”
“太太。”旁边有人提醒他。
“太太！额……孩子他妈！”
“还有媳妇儿啊。”宁知非也提醒道，“夫人、娘子之类的也可以。”
“哦，对对对！媳妇儿！娘子！额，夫人！有十个了吧！”彭延辉大喊道。
程芊稍稍打开了门，露出了那张漂亮的脸，今天她画着稍微明显一点的妆容，她笑嘻嘻地说道：“够了是够了，红包呢？要给红包才能进去哦~”
宁知非直接来到门口一挤，顺手把程芊搂住，“快！快进去！”
作为伴郎，当然是要帮助新郎的。
“唉！你们作弊！”程芊脸色通红，她被宁知非搂在怀中，宁知非力气大，她挣脱不开，整个人在宁知非怀中磨蹭，她身材又好，搞得宁知非差点起反应。
“别乱动……”宁知非看着其他人都闯进了房间，然后才笑嘻嘻地说道：“红包有的，等会再给。”
程芊红着脸翻了个白眼，“你到底哪边的啊……”
“我既然是伴郎，那肯定是新郎这边的啊。”宁知非笑眯眯地说道。
“唉，你们两个不要撒狗粮啊，今天结婚的可是我。”看到大家都闯进来了，秦婷翻了个白眼，然后笑眯眯地说道，她手捧着鲜花端坐在床上，画着妆容，穿着白色婚纱，都说穿婚纱是女人一辈子里面最美的时候。
程芊脸色红润，从宁知非怀中挣扎出来，然后对彭延辉说道：“姐夫，你想把我婷姐带走还得找到她的鞋子才行哦，给红包，给十个红包给你一个线索！”





第三十七章 回报
“哦，还有，你自己不准去找，必须要让其他人来找。”程芊笑了笑，说道。
宁知非一听这话，就猜到多半有一只鞋子放在新娘裙下了，除了新郎谁敢去掀新娘的裙子啊？他们这边都是些男人，太阴险了。
一听这话，大家都开始寻找新娘的鞋子了，秦婷坐在床边，一动不动，笑眯眯地看着彭延辉，彭延辉挠了挠头，老婆肯定是要带走的，他也猜到了，多半老婆裙下有一只鞋子，等会如果真找不到，那就直接过去把老婆抱起来就行了，说不让他来找，没说不能让他抱老婆啊。
另一只鞋也不好找，大家伙找了半天都没找到，这会儿房间里面的其他女眷开始催促了，“红包交出来，交红包才有线索啊！”
宁知非管红包，这会儿肯定不能轻易妥协，他笑眯眯地说道：“那万一拿了红包不给线索怎么办？这样，咱们一手红包，一手鞋子。”
“对哦对哦！要是给了红包你们不给鞋子怎么办嘛？”旁边有其他人也在笑嘻嘻起哄。
守鞋子的丫头太单纯了，一听这话连忙把藏在自己包里地鞋子拿了出来，“现在看到了吧？”
“你拿出来干什么啊？！”旁边其他姐妹们都有些傻眼。
“啊？不能拿出来吗？”看上去大概十八九岁的女孩挠了挠头，憨的可爱。
然后手中的鞋子就被离她比较近的一个年轻男人顺手就抢了过去，“我拿到了！我拿到了！辉哥！快！快给嫂子穿上！”
程芊一拍额头，天呐，猪队友……不过还有只鞋子他们是不可能拿到的，不拿红包显然是不行的。
彭延辉接过鞋子，没有急着给秦婷穿上，然后叫自己身边几个好兄弟过来，然后凑到他们耳边说了些什么，几个好兄弟点点头，然后彭延辉走到秦婷的面前，笑着咳嗽了两声，然后说道：“宝贝……”
“嗯？”秦婷抬着头笑眯眯地看着彭延辉，然后彭延辉直接伸出手就把秦婷直接抱了起来，秦婷小小的惊呼了一声，然后脸色微红，“你猜到了？”
“我家老婆，我能猜不到？”彭延辉呵呵一笑，两人是青梅竹马，恐怕连对方父母都不如对方那么了解对方。
果然，彭延辉把秦婷抱开之后，藏在秦婷婚纱下的高跟鞋漏了出来，秦婷的几个姐妹准备去抢过来，可是女孩子哪里抢得过男人，一会儿鞋子就被其他人抢到了。
彭延辉笑呵呵地说道：“宝贝，我这不算自己拿的吧？”
“你啊，就会使这些小聪明。”秦婷翻了个白眼，笑呵呵地说道：“帮我把鞋穿上。”
程芊眨了眨眼，无奈地偏了偏头，连主人公就这么不中用，害怕自己嫁不出去的样子，她们还能说啥啊？
宁知非从包里抓出一把红包，递给这些帮助秦婷藏鞋子的姐姐妹妹们，“辛苦啦，各位小姐姐。”
红包里面没多少钱，一个小红包里面是6块，程芊家里这些人其实严格来说都不太缺钱，红包真就图个喜头，其实她们自己也不太在意。
宁知非带着那个包里至少得有接近两千多个红包，还有中红包，20的，大红包，50，结婚在包红包这一块就得花不少钱。
二十的红包是到时候到了婚礼现场才撒的，五十的是发给小朋友们的。
“我看我婷姐是巴不得早点嫁出去。”程芊凑到宁知非耳边，小声调侃道：“你瞧她那个表情。”
宁知非呵呵笑了笑，“真要到了这种事情，那确实啊，办完婚礼，就是真正的夫妻了。
“婷姐和辉哥也不太容易啊，两个人从小学就认识了，好像还做过同桌，后来高中没念同一所，大学却考上了同一所大学，两人也没少吵架，磕磕绊绊，最后还是走在一起了。”程芊微笑着说道：“我挺羡慕这样的感情的啊，相处了这么久，都这么熟了，也不会腻味。”
“你也有青梅竹马？”宁知非闻言瞥了瞥程芊，有些奇怪。
程芊闻言下意识说道：“我？非要说青梅竹马的话，是我小姨吧，她比我大三岁，不过我们关系一直挺好的，算是一起长大的吧。”
不过说完之后，程芊反应了过来，然后呵呵一笑，“你该不会吃醋了吧？”
“我吃什么醋？”
“以为我有个青梅竹马什么的？”程芊笑呵呵地说道：“我羡慕的是，我婷姐和辉哥从小一起长大，也没有那种觉得太熟了不好下手的感觉，有些人啊，一年就觉得不好下手了。”
宁知非闻言，心想你说的是你自己呢，还会指我呢？
不过确实有这种问题，因为太熟了，就没有那种心动的感觉了，所以喜欢要趁早啊。
伴娘伴郎今天要做不少苦活，比如跑腿啥的，不过比起新郎新娘来说还是轻松不少的，结婚最忙的应该是新郎新娘，宁知非之前当过一次伴郎，所以对这一点颇有体会，但是结婚这种东西，如果不隆重一点的话，就没有气氛了，所以该累还是得累。
接到新娘之后，车队开始洋洋洒洒的往酒店开了过去，路上停了不少次，宁知非都得下车去发红包，好家伙，车队超级长，哪怕宁知非体质还算不错，到酒店的时候脚还是有点软。
要不是看在程芊的面子，然后程芊又是伴娘的话，这伴郎谁爱当谁当好吧？
到了婚礼现场，伴娘和伴郎就没这么忙了。
程芊和宁知非两个人在舞台下面，程芊递了一瓶矿泉水给宁知非，笑呵呵地说道：“累坏了？”
“有点，车队太长了，停车次数又多。”宁知非有些无奈地说道：“很累的。”
“呵呵，我妈对你印象很好。”程芊朝宁知非招了招手，将宁知非喝了接近一半的矿泉水拿了过来，也不擦瓶口，对着喝了一口，说道：“我四姨好像打算把咱们包的红包还给我们，嗯，不能说还，不是还礼，这是给咱们的幸苦费。”
后面那句宁知非不在意，前面那句才是最重要的，宁知非还是像娶程芊的，程父程母对他的印象还是很重要的。
能刷刷好感，也算是辛苦有回报吧。





第三十八章 不准和她们有什么
“芊芊、小宁，你们两个该上台了。”旁边一个女人笑着朝这边喊了一下，她是这次婚礼的司仪，也是程芊的一个表姐，程芊家里上一辈两个男性，七个女性，阴盛阳衰，到了程芊这一辈还是这样，都是女孩多，没多少男孩儿。
而且做各行各业的都有，基本大部分都是自己家人操作的，这样还省钱呢……
宁知非和程芊上了台，这会新娘的爸爸已经牵着女儿，将女儿的手递给新郎了，秦婷眼眶有些红润的样子，好像是哭过了。
程芊凑到宁知非耳边，说道：“看得我也有点期待我自己结婚的样子了。”
宁知非闻言还真不知道该说些什么，唉，一年之后啊，一年之后程芊是不是还喜欢自己呢？自己又是不是还喜欢程芊呢？宁知非有些短暂的迷茫，不过他连忙摇了摇头，就目前来看，程芊确实是最适合结婚的人，也是他最喜欢的人。
婚礼的步骤都是老一套，什么向父母、对方父母敬酒敬茶之类的，宁知非和程芊在旁边就当个陪衬，不过台下倒是有人说着伴娘和伴郎有点抢新娘新郎的风头的意思……好家伙，伴娘比新娘更漂亮，伴郎比新郎更帅。
等到这些比较庄重的仪式举行完了之后，到了新娘丢手捧花的时候了，就连司仪自己都跑下去抢手捧花去了，程芊也去了，她们家那些女孩们挤在台下，秦婷笑着说道：“接好了哦！”
然后就丢出了手捧花，经过一番争抢，居然是程芊抢到了手捧花。
秦婷是属于那种超级爱玩，凑热闹不嫌事大儿的，她连忙喊道：“芊芊你男朋友今天就在这里，你们什么时候结婚啊？”
程芊给闹了一个大红脸，“要你管啦！”
秦婷嘻嘻一笑，“行行行，我不管，但是你现在抢到了手捧花，至少和你男朋友亲一个呗？”
“亲一个！亲一个！”都说是男女朋友了，所以旁边的这些人都凑起热闹来了。
程芊脸色通红，她瞥了一眼宁知非，发现宁知非眨了眨眼，轻轻咳嗽了两声。
“亲一个！亲一个！”秦婷这个新娘子都开始拍手了，一旁的新郎也是笑呵呵给了宁知非一个“上”的眼神，好家伙，这阵仗，这不亲，对得起大家伙儿吗？
宁知非走到了程芊的面前，程芊脸色通红地低着头，就连程父程母都在旁边笑眯眯地看着，没有阻止的意思。
宁知非捧起了程芊的脸，让她看着自己，但是程芊实在是太害羞了，发现自己回避不了，就直接把眼睛闭上了。
宁知非虽然谈过几段恋爱，但实际上没有kiss过，只亲过自家妹妹的额头，还是小时候亲的，所以这就是初吻啊。
程芊也是初吻，长这么大，男人的手都没牵过，她小时候是外婆带的，外公去世的比较早，在小姨出生之后就去世了，那时候她和小姨都在外婆那里生活，年龄大一点了才跟着自己父母生活的。
不过程芊现在已经不是第一次牵男人手了，之前有一次公司活动，就已经被宁知非拉过手了。
现在，初吻也要给他了……
给就给吧，反正自己喜欢他。
宁知非吻在了程芊的嘴唇上。
温温热热的，柔柔软软的。
“啪啪啪啪。”周围的年轻人纷纷开始鼓掌了，有几个关系和程芊不错的丫头已经开始喊什么记得结婚的时候别忘了请她们之类的。
触感很好，酥酥麻麻的，宁知非也没敢伸舌头出去，当着这么多人的面舌吻还是算了吧。
程芊有些迷迷糊糊的，宁知非抬起头了都没怎么注意到，她整个人都软倒在了宁知非的怀中，脸色红红的。
宁知非搂着程芊，紧了紧……果然，我还是想娶她。
…………
婚礼结束之后，宁知非和程芊都没有跟着闹洞房，下午就回去了。
程芊明天还要上班，宁知非下午还要去健身房，现在婚礼举办完了，也没他们两个什么事儿了。
车上，程芊好像还有些没回过神来，“怎么了？亲傻了？”
程芊转过头，白了宁知非一眼，“你还真亲啊，她们就起哄而已……”
“有什么亲不得的。”宁知非呵呵一笑，咱们两个互相喜欢。
“你现在可是有家室的人，和我在一起做这些事情，那是婚外情。”程芊撇了撇嘴。
宁知非闻言眨了眨眼，“那这么说你现在是我情人咯？”
“哈？”程芊闻言瞪了宁知非两眼，伸出手在宁知非腰间扭了一下，“你再说一遍？”
宁知非讪讪一笑，咳嗽了两声，说道：“墨水心根本不在意这种事情。”
“你迟早要追求她们的，说不定以后就真的喜欢上你了……”程芊咬了咬嘴唇，有些幽怨地说道。
程芊一直是个很有自信的女人，凭什么没自信？二十三岁，在渝庆这个地方，身家已经勉强能算是一个小富婆了，而且钱还不是最重要的，最重要是身材和脸蛋也很好，这两者加起来，让她比起其他女性有太多优势了，可是她看过墨水心的照片，不比她差的，家境比起她来富有得多，如果这墨水心真是那个墨玉合的女儿的话，那个渝庆女首富的话，她拿什么去比？
程芊从来不担心自己一年之后会变心，她担心的，只有宁知非会不会变心这件事情。
宁知非说道：“我收了钱，就要做事啊。”
程芊撇了撇嘴，轻哼了一声。
来的时候，两人就显得有些沉默，到了婚礼那边，稍微好点了，回去的时候又有些沉默了。
宁知非将程芊送到了她家在的小区门口，程芊打开了车门下了车，然后一言不发的往前走了几步。
宁知非叹了口气，关上车窗，正准备把车开车，却发现程芊转过头来，又走回来了。
宁知非连忙摇下车窗，就听到程芊红着脸凑到窗边说道：“不准和她们有什么……”
宁知非心里一荡，“嗯。”





第三十九章 毫无优势墨水心
下午，宁知非到了健身房。
不过现在双腿都有些酸，也不知道还能不能训练的动。
宁知非到了健身房之后，然后发现墨玉合已经到了。
“回来了？”墨玉合看到宁知非之后，呵呵笑了笑，她现在身上穿着休闲服，女教练站在她身旁。
宁知非点了点头，然后说道：“不过今天有点累，不知道还练不练得动。”
“有体力消耗的话，就做一些简单的动作就行了。”女教练闻言笑着说道：“不要让身体太累。”
“去办什么事儿了？”墨玉合正在做原地踏步，速度比较慢，所以语气都不带喘的。
“一个朋友拜托我去当伴郎，这跑腿跑的累死了。”宁知非到没有隐瞒，只是，选择性地过滤了一下某些信息。
墨玉合笑了笑，没有继续问下去。
离开健身房地时候，墨玉合换了一身衣服，和宁知非一同走出了健身房，在健身房门口，墨玉合说道：“你父亲的病，要不要转到市医院来，或者直接去京沪？”
宁知非闻言想了想说道：“现在治疗的挺好的，不用换地方。”
隔了一会儿，宁知非又无奈地说道：“主要是，我父亲不希望离家太远，他是个很固执的人。”
墨玉合闻言点了点头，然后看了一眼身边的彪悍女保镖赵姐，赵姐点了点头，然后去开车去了。
墨玉合看到赵姐离开之后，说道：“X7开着手感如何？”
“很不错。”宁知非闻言笑着说道。
墨玉合和宁知非靠的很近，能闻到墨玉合身上那种淡淡的香味，不像是花香，怎么说呢，有点带着淡淡的奶香味？
闻着……让人觉得直咽口水那种。
墨玉合转头看向宁知非，发现宁知非盯着自己的侧脸，稍稍歪了歪头，“怎么了？”
“嗯？没事，只是想到一些事情。”宁知非回过神来，不过没有急着把视线转移开，而是很自然地笑了笑。
急着把视线转移开，那是心虚，宁知非在面对没穿正装的墨玉合的时候，并不紧张。
“想到什么了？”墨玉合微笑着问道。
“一些……花边而已，我之前听朋友说，您是去年还是前年的渝庆最美企业家。”宁知非挠了挠头，“我以前都不怎么关注这些的，要不然和您刚认识那会儿大概就已经认出来了。”
墨玉合闻言，绝美的脸上，淡淡的笑容始终没有消失，“因为那年做了很多公益活动，捐了几所学校，还捐了一个图书馆，嗯，就是现在聂倩工作的那个图书馆，所以被拉过去评为最美企业家了。”
果然不是因为外貌啊……不过，单论外貌，墨玉合也确实算得上渝庆的最美企业家吧？比她有钱比她出名的人应该是有的，但是如果是女性的话，墨玉合是渝庆女首富，她就是渝庆最有钱的女人了，这容貌，大概也很难有比她更漂亮的女富婆了吧？反正宁知非没见过，嗯，当然，宁知非也没见过太多的女人就是了。
不过就现在遇到的这些女性当中，墨玉合绝对是最有魅力的，没有之一。
“您真是个好人。”宁知非顿了顿，说道。
“好人？”墨玉合闻言，眯了眯眼，低下头看了看地面，双手背在腰后，她说道：“知非，你相信这个世界上好人有好报这种事情存在吗？”
“有。”宁知非毫不迟疑地点了点头。
“你这么确定？”墨玉合侧目看了看宁知非，微笑着问道。
“我确定。”宁知非用力点了点头。
“那你相信缘分这种东西吗？”墨玉合又问道。
“这个……大概有吧？”宁知非这就有些迟疑了。
“为什么这个不敢确定？”墨玉合笑着问道。
“因为前者是因果啊，我信这个。”宁知非说道，因为他就是一个有恩必报的人，但后者，缘分，这个，有点太玄乎了吧。
墨玉合闻言点了点头，然后自嘲地笑了笑，“或许好人有好报吧，嗯，车来了，我先回去了，什么时候有空，来我这边，让我再尝尝你的手艺，知非……”
宁知非点了点头，“没问题，明天就可以……或者……今晚？”
“今天晚上我还有饭局，明天来吧。”墨玉合微笑着说道，随即想了想，补了一句，“知非，我希望，你可以真的做我的女婿。”
宁知非闻言眨了眨眼，想起了程芊说墨玉合可能希望自己真的做她的女婿……
他抿着嘴笑了笑，却不知道该怎么回复……
因为他不喜欢墨水心，他喜欢的程芊。
墨玉合撩了撩自己耳侧的青丝，露出了她白嫩的耳朵，转过身，朝前面走去，只是，走了一段，墨玉合回头看了看他，然后笑着回过头，看向前方。
宁知非愣了一下，这和墨玉合的微信头像很像，同样是傍晚，同样是夕阳，同样是回眸，美的让人窒息。
原来不是上镜，而是，墨玉合真的很美。
嗯……宁知非回过神来，看着墨玉合上了车，心想这还真是一个妖孽啊……年龄好像冻结在了二十多岁，却又带着那种成熟味道，还隐隐透着一丝甜美，这样的女性，放在古代的话，那是绝对要进宫当妃子的吧？而且以她的手段，大概能当皇后？
宁知非想了想墨水心，然后噗呲一笑，和她妈妈比起来，墨水心好像一点优势都没有哦……虽然都一样漂亮，可是没有这种成熟味道，大概是因为自己是个御姐控？
娶妻当如墨玉合，生女当如墨水心，墨水心当女儿还差不多，当老婆，感觉……
宁知非长长地出了口气，然后走到停车场，上了车，一路开回了别墅，下了车，锁好车门，然后宁知非走到门口，打开了房门，发现门口多了一双女鞋。
宁知非换了拖鞋，走了进去，发现聂倩来了。
之前其实观察聂倩还是比较粗略的，现在她和墨水心坐在一起看电视，倒是有多余的时间去观察她。
从侧脸上看，和聂双双还真像，不过聂双双是没有聂倩的泪痣，聂倩眼角的泪痣是真的给她添加了很多魅力，让她多了些忧郁的气质，也多了些妩媚。
好家伙，感情谁都比墨水心要更有魅力啊……
宁知非一拍头。





第四十章 冻龄岳母
墨水心和聂倩都没有注意到开门声，宁知非进来了她们两个都还没有注意到，两人手上一人一台NS，似乎在联机玩游戏，好像是NS上那个剪纸片的游戏。
宁知非放轻了脚步，越过了客厅，回到了自己的房间。
今天真的有点累，宁知非找了换洗衣服，直接进了浴室，洗了个热水澡。
整个人放松下来之后，感觉好疲惫，宁知非换了一套衣服，觉得有些困了，不过还没吃晚餐呢，肚子有些饿，就从自己房间里面出来了。
然后发现墨水心和聂倩还坐在沙发上玩游戏呢。
宁知非走进了厨房，然后开始炒菜。
炒菜的声音挺大，这会儿墨水心和聂倩都回过神来了，聂倩转过头看了看沙发后面厨房的方向，“那个人回来了？”
“大概是吧。”墨水心撇了撇嘴，“别管他，咱们玩咱们的。”
“你肚子不饿？”聂倩笑着说道，她是吃了饭过来的，今天她带着妹妹聂双双去参加了高中一个同学举办的孩子满月酒的宴会，所以这会儿已经吃了饭了。
“有点……”墨水心摸了摸肚子，小声说道，刚才都没有注意到，现在厨房里面飘出香味了，才发现肚子有点饿。
“我去给你做晚餐？”聂倩放下NS，笑着说道。
“他不是在用厨房吗，我等会点让酒店外送就行了。”墨水心摇了摇头说道。
“他不做你的饭？”聂倩问道。
“做，但是我不吃。”墨水心说道，嗯，饺子那个不算，那个本来就是他赔自己的，所以那还是算聂倩包的。
“那他还做？这不是浪费粮食吗？”聂倩闻言说道。
墨水心闻言噗呲一笑，“想要讨好我呗。”
聂倩撇了撇嘴，“搞得好像有用一样。”
“对哦，搞得好像有用一样。”墨水心嘻嘻一笑，伸出手牵住了聂倩的手，“放心，我不会吃他的东西的，我喜欢的，只有你。”
聂倩低头看了看两人牵着的手，微微一笑，“嗯，我知道。”
宁知非在厨房里面忙活了一会儿，因为觉得这么晚了，聂倩和墨水心应该已经吃过饭了，所以就没做墨水心的份，他也没去问墨水心吃没吃过，因为感觉墨水心大概不会理自己，懒得去用热脸贴冷屁股，自己炒了个青椒肉丝，然后煮了点饭，直接青椒肉丝盖饭，简简单单的晚餐就准备好了。
宁知非端出了厨房，然后一个人坐在餐桌前，就开始解决自己的温饱问题。
墨水心发现宁知非居然没有做自己的饭，有些意外……
聂倩回过头也瞅了瞅，然后凑到墨水心耳边小声说道：“好像没做你的饭。”
“大概知道做了我也不会吃吧。”墨水心也没在意，她掏出了手机，给酒店打了个电话，让她们外送一下。
“你还没吃饭吗？”听到墨水心在打电话叫外送，正在吃饭的宁知非抬起头，有些奇怪地问道。
墨水心回过头瞥了宁知非一眼，然后果然如同宁知非所料，没理他。
宁知非翻了个白眼，明知道她不会理自己，自己还是下意识问出来了，我是不是贱啊。
宁知非低下头，继续解决自己的温饱。
聂倩没有待多久，她不可能让聂双双一个人在家里过夜，所以她回家了。
留下了宁知非和墨水心。
宁知非吃饭完就收拾了碗筷去睡觉去了，没有去跟墨水心互动，要想跟墨水心互动，只有一种情况，那就是墨水心和聂倩的感情出现波动，那时候才有趁虚而入的机会，而要做到这一点，首要目标，就是让两人的感情出现问题，这就是宁知非想要试着从聂倩身上下手的原因，攻略不了老婆，我把老婆的情人攻略了，不也挽回了老婆吗？
咦……我到底是苦主还是黄毛啊？
第二天下午。
宁知非又和墨玉合一起锻炼，锻炼完了之后，宁知非就跟着墨玉合一同来到了墨玉合的家。
母女两个不是住一起的，也不知道是不是墨水心觉得聂倩和墨玉合撞见不合适，所以才住在外面来的。
墨玉合家距离墨水心家不远，在附近的另一边别墅群里面，这些地产都是华程的，也就是墨玉合自己的，不过墨玉合这边别墅要稍微小一点。
墨水心那个别墅太大了，宁知非没来之前，就她一个人，空荡荡的，就算聂倩偶尔回来，但绝大多数时间都是空荡荡的，也不知道她怎么习惯。
墨玉合这边人也不多，就墨玉合，还有那个彪悍猛女赵姐，以及一个保姆。
“我这里没男人，没有男士拖鞋，你可以穿小赵的拖鞋。”墨玉合弯下腰，抬起脚，脱下了脚上的运动鞋。
墨玉合锻炼之后都会换上休闲服和运动鞋，不过想想看，如果是穿着ol装，这会儿的脱鞋，那还真是有一种特别的魅力。
“就这样就行了，地板不算凉。”宁知非笑着说道。
“等会要进厨房，厨房地板上可没有地毯。”墨玉合说道：“等会儿袜子很容易弄脏的。”
“是哦。”宁知非点了点头，然后墨玉合亲手从鞋架上取了一双人字拖给宁知非，好家伙，这赵姐的鞋比宁知非脚要大得多……也不知道她脚是多少码的。
“谢谢您。”宁知非笑着说道。
“对我还这么客气什么？我发现你特别喜欢用敬称，用不着这样。”墨玉合站起身，说道：“你可以把我当成你真正的岳母。”
宁知非闻言心里有些无奈，怎么可能啊……我对您女儿那又不是真的喜欢，说实话，我对您女儿的好感还不如我对您的好感呢……
墨玉合注意到了宁知非脸上表情，呵呵笑了笑，然后说道：“冰箱里面食材都有，自由发挥，知非。”
宁知非点了点头，“嗯，好的。”
宁知非跟着墨玉合从玄关走进了客厅，然后发现客厅右边的墙壁上挂着一张合照，是墨玉合和墨水心的，不过墨水心看上去才十五六岁左右，距离现在大概已经六七年了，那个时候的墨玉合，和现在的墨玉合似乎没什么变化……
真就冻龄美女呗。





第四十一章 缘分
宁知非走进了厨房，发现厨房的装饰和墨水心那边很相似，连锅灶的摆放以及冰箱、抽油烟机的位置都一模一样，不过还是有一个地方不同，那就是这个厨房要比墨水心那边大一些，多了一个鱼缸，鱼缸里面有好几条鱼。
他打开了冰箱，发现冰箱里有不少菜，然后旁边菜篮里面还有一些新鲜蔬菜，肉类也不少，嗯。
自由发挥啊，那就做几道拿手菜吧。
宁知非的拿手菜有几样，第一个算是酱爆肉，用五花肉炒的酱爆肉，然后第二个是水煮鱼片，第三个是水煮肉片，还有一个爆炒儿肠，不过这里没儿肠，所以做不了，但前三样都有食材。
宁知非当然不是只会这三道菜，而是对这三道菜拿捏的最稳妥，最擅长。
这三道菜都是荤菜，当然还有准备蔬菜，汤的话，弄清淡一点的紫菜汤吧，炒个山东白……
四菜一汤应该够了，因为就他和墨玉合两个人，赵姐和保姆不和她们一起吃，墨玉合说平常她们三个人是一起吃的，但是有客人的话，两个人是不会上桌的，叫她们也不会上桌。
所以，只有两个人的话，其实四菜一汤都有多的。 
光是水煮鱼片都不一定吃得完啊，有点浪费粮食了，不过，吃不完第二顿热一下也还能吃，到时候叫上赵姐和保姆的话应该就能解决了。
宁知非在厨房熟练的忙活着，墨玉合洗了个澡出来，头发似乎只用毛巾擦过，还有些湿润，就这样松散地盘在脑后，换上了居家服，宽松的居家服挡不住她身体的弧线，她走到厨房门口，看到宁知非那熟练的刀工，呵呵笑了笑。
以前两人一起晨跑的时候，宁知非隐隐透露过自己会做饭，但是没说过自己做饭的水准，那时候自己也问过，宁知非的说法是：“还行吧，能吃的水准。”
然而实际上之前吃他炒的菜的时候，觉得很不错，相当不错，厨艺非常好。
宁知非当然不是专业厨师，可他厨艺真的很不错。
当初还是没有看走眼，墨玉合没有打扰宁知非，而是回到了客厅，将餐桌收拾了一下，将上面摆放着的一些东西拿开了。
这个房子以前从来没有进过男人，15年了，宁知非是第一个来的男人。
墨玉合之前和宁知非说，想让他做自己真的女婿，并不是在开玩笑。
墨玉合对女婿自然有着自己的要求，不过不是硬性要求，或者说，不是单一的，比如说经商这一块，没必要一定要非常擅长经商，女儿已经被她培养起来了，所以女婿没必要太会经商，但是，一定要会做人。
会做饭、脾气好这些都是软要求，墨玉合的硬要求有两个，一个是他是女儿喜欢的，他也喜欢她女儿。
这一点现在似乎有些满足不了，可如果宁知非真的完成了让水心性取向变正常的任务的话，拿这一点就可以默认完成了，另外一个要求，就是性格和处事，宁知非的性格和处事相当对她的胃口。
墨玉合见过不少男人，从墨水心出生到她长大，墨玉合的追求者依旧很多，并没有她未婚有了墨水心这个孩子，就没人要她，相反，很多人表示并不在意墨水心，即便有墨水心这个小拖油瓶，还是有很多男人想要娶她，甚至不乏和墨水心同级别，甚至比墨水心更有钱的男人。
商场精英、世家子弟、甚至是有红色背景的那些男性，她都见过不少，虽然因为性格和经历原因导致她不会深入了解这些男人，但她确实看过各种各样的男人，宁知非在里面并不出色。
宁知非家世普通，没什么钱，家世过于平庸，经历也很少，确实，如果不是那天遇到了宁知非的话，宁知非这种人是完全不会进入到墨玉合的视线的。
墨玉合昨天问宁知非是否相信缘分，墨玉合这样问他，就是因为她自己相信，要不然为什么是在那个地方遇见的呢？遇到了一个如果没有产生交流，就完全走不到对方世界的人。
当然，就算是缘分，也分善缘和孽缘，这次是善缘还是孽缘呢？
宁只发花了大概一个小时的时间把晚饭就做好了，全部菜端上桌，盛着饭上了桌，丰富的晚餐就做好了。
“真丰富。”墨玉合微笑着说道：“平常我和小赵还有保姆林姐三个人差不多都是三菜一汤，今天咱们两个人，倒是四菜一汤了。”
“是不是稍稍有些浪费？”宁知非挠了挠头。
“没事儿，吃不完明天我和林姐和小赵还能吃。”墨玉合笑着说道，她拿起了筷子，说道：“其实我挺好奇你厨艺为什么这么好？”
“念大学的时候，一个人生活嘛，总不能顿顿吃外卖，所以就学着自己做饭呗，久而久之就会了，我自己是个对吃比较挑剔的人，所以，主要还是照顾自己的嘴巴吧。”宁知非说道：“墨姨，您快尝尝吧。”
墨水心点了点头，拿起了筷子，不过其实她对宁知非的厨艺还是很有信心的，之前去墨水心那边的时候，尝过宁知非做的菜。
墨玉合夹了一片水煮鱼片，用左手接着，放进了自己的嘴里，果然，味道很不错。
鱼片片的很薄，所以相当入味，而且并没有想象中那么容易烂掉。
墨玉合其实会做饭，只是很久没有下过厨了，因为平常很忙，没有时间下厨。所以她知道要做到这种程度，需要多好的厨艺。
可惜啊，如果水心能吃宁知非做的饭的话，对男人那句话“想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃”对女人同样也很合适。
“一如既往的出色水准。”墨玉合微笑着说道，宁知非眨了眨眼，笑了笑，您吃饭可真优雅……
说起来，和这样的渝庆女首富坐在一起，自己居然没有多少压力感啊……也不知道是墨姨一点架子都没有还是因为其他原因……





第四十二章 都市鸭王
不过，没有压力不代表什么都能说，墨玉合的特殊身份还是让宁知非不敢信口开河，像对普通女人那样对她的，毕竟，她不仅仅是个大美女，还是他名义与法律实质上的老婆的老妈，自己的岳母。
两人没有聊太多东西，只是扯了一些家常，吃了饭之后，宁知非就回去了。
虽然宁知非挺喜欢和墨玉合待在一起的，别说其他的，就是养眼也好啊，不过没什么留下来的理由。
这样平平淡淡地过了几天时间。
宁知非的新书收藏的人越来越多了，在没有推荐的情况下上了收藏榜和点击榜，不过排名比较靠后，在十六名和十八名晃荡。
不少人都说期待之后的发展。
宁知非这本书主要想写的有几个主角，绝对意义上的主角当然是男主的百合老婆和百合老婆的情人，然后就是百合老婆的情人的妹妹，另外一个就是对宁知非抱有好感的前同事。
这四个角色的原型当然不用说。
就这四个角色，宁知非创作好的大纲里就这些角色，从头贯彻到尾，没有多加的想法。
不过现在的剧情还是略微有些平淡，因为故事的中心是感情的纠葛和修罗场，但是现在无论是哪条线，都还没有彻底打开，在目前看来，最有可能打开的，应该是小姨子线吧。
嗯……对他自己来说，似乎也是如此，毕竟男主是以自己为原型设计的嘛。
说起来，明天就是周六了，要不叫小姨子出来玩玩？
咳咳，老婆情人的妹妹，不该叫小姨子哦，虽然名义上自己是在追求聂倩，但实际上他还没有开始和聂倩接触呢。
不过在小说里面攻略聂双双并不是难事儿，哦，不对，什么攻略聂双双啊，是攻略她姐姐聂倩，在小说里面攻略聂倩不是难事儿，毕竟他是作者，如果想的话立马就能让聂倩倒追男主呢，不过不能这样写，写小说还是要满足一些基本逻辑的，当然，也有可能现实比较简单一些，毕竟写小说需要逻辑，但是现实不需要逻辑，什么不合理的事情都有可能发生。
宁知非想了想，还是没有用手机给聂双双发消息，高中应该是不准带手机的，说不定手机这会儿在聂倩手里呢？如果被聂倩发现了，那不是完蛋了。
不过到了晚上，宁知非没有发消息，聂双双倒是发消息过来了。
“宁哥哥，明后天有空吗？”聂双双发一个emoji表情。
“嗯，有空，怎么了？”宁知非看到消息的时候，立马就回复了。
“感觉宁哥哥你每天都很闲呢，宁哥哥，你到底是做什么工作的？”聂双双问道。
宁知非想了想，然后回复道：“白富美的贴身保镖。”
聂双双看到宁知非发的消息噗呲一笑，“难不成宁哥哥还是什么南非中东战场回来的兵王？”
宁知非有些诧异，没想到聂双双居然知道兵王这种东西啊……她难不成还看这种类型的小说吗？
这种高中女生看小说不稀奇，不过一般来说看的都是玛丽苏才对，当然，肯定也有看传统小说，甚至是四大名著的，但是怎么说，看这种龙傲天兵王小说的女生应该不多吧？
不过宁知非摸了摸下巴，想了想自己初中的时候好像也看过玛丽苏小说来着……
“是啊，想起以前在中东直升机的时光了。”宁知非回复道。
“那你能不能给我露一手啊？宁哥哥，给我表演一下你身为兵王的实力呗。”
“咳咳，对付敌人也有很多种方式，我不是那种靠拳头的，我都是以理服人的懂吗？我以前在战场负责的都是去实施美男计，迷惑对方女性高级将领。”
“哦，感情不是兵王是鸭王？”
宁知非大怒，小丫头不会说话就不要说话！你见过有人叫西施叫鸡王的吗？
“你可以叫我偷心贼，但是不能叫我鸭王，那太粗俗了。”
“那感觉宁哥哥你偷心的能力不行啊，现在我姐姐好像都还没有动心呢。”
那不是还没去偷嘛……
宁知非说道：“好了好了，你找我有什么事儿？”
“明天陪我出去玩！带上我的几个好姐妹！”聂双双说道。
宁知非闻言愣了一下，“你不是说你在学校没有朋友吗？”
“是啊，不过现在交上了！”聂双双发了个笑嘻嘻地表情，“现在我也是有朋友有好姐妹的人了呢。”
宁知非看了看手机屏幕，抿了抿嘴，轻轻出了口气，不知道为什么有些难受……
“那好啊，打算去哪里玩儿？”
“去……去钓鱼城怎么样？上帝折鞭之地，听上去就很酷！”聂双双说道。
“那个地方啊，嗯……你要想去的话也可以。”
“唉？为什么宁哥哥态度不太积极的样子，不好玩吗？”
“也不能说不好玩吧，嗯，如果是去参观的话，倒也能有些收获。”宁知非想了想，说道：“明天什么时候？”
宁知非觉得，还是不能去打击聂双双的热情，她想去，就陪着她去吧。
“那明天九点，你来学校门口接我们！”
“好。”
宁知非回复道。
交到朋友了啊……宁知非笑了笑，挺好。
之前听说她在学校一个朋友都没有的时候，心里还是多少有些……宁知非也不知道该怎么说那种心情，同情？可怜？反正就是心里有点不好受。
不过想想看，可能不是没有人愿意和她交朋友，而是她自己也不愿意和某些人成为朋友吧，毕竟，她在学校人气似乎还挺高的，之前不是还遇到一个什么青龙学习小组想要来收拾他吗？嗯，当然，也有可能是在男生那边人气高，然后被那些女生联手排挤，不过这样要做很多天怒人怨的事情才会遭到这样的待遇，单纯长得漂亮，成绩比别人好可享受不到这样的殊荣。
宁知非想起了宁秋，宁秋在学校是有朋友的，不过真要转学到这边来，估计短时间内也难以有自己的朋友圈，或许能和聂双双做朋友？
嗯，这么想自己也算是帮宁秋提前找到了一个朋友？
也不知道宁秋和聂双双能不能好好相处……





第四十三章 我也能成为这样的人吗
第二天早上九点，宁知非开车来到了七中门口，发现聂双双已经在那儿了，她身边还站着两个和她年龄差不多的高中女生，不过，怎么说呢……也不怪人家女孩子不愿意和她交朋友，实在是因为她太优秀了，导致和她站在一起，就会被夺去光辉，不，不是夺去，只是她太耀眼了，导致其他人在她面前黯然失色而已。
人类就是善妒的生物，无论男女。
不过现在，聂双双还是交到朋友了。
聂双双正和自己的两个朋友笑嘻嘻地说着什么，就连他到了都没有发现，虽然她那几个朋友看到了宁知非的车，但是没什么反应。
宁知非掉头，将车停在了路边，按了一下喇叭，摇下车窗，“双双。”
“嗯？”聂双双背着公路，闻言转过身来，才发现宁知非已经来了，她笑嘻嘻地说道：“姐夫姐夫！你总算到了！”
然后看了看宁知非开的车，稍稍愣了一下。
姐夫？宁知非稍稍有些意外，之前聂双双都是叫他宁哥哥的，现在怎么突然叫起姐夫来了？
说起来，之前聂双双给她老师介绍的好像也是姐夫……
宁知非脸上表情却没有透露出什么异样，他微微一笑，说道：“叫你的两个小伙伴上车吧，你们不是要去钓鱼城玩吗？”
聂双双的两个朋友听到聂双双叫姐夫，又看了看这车的品牌，眨了眨眼。
其实市里念书的家庭条件都算是比较优越，但是优越也是有个限度的，万事都是对比出来的，和那些乡镇上的家庭比起来，他们家庭当然要优越不少，可是能开得起这车的还是少数，虽然渝庆是直辖市，但是渝庆可以说是消费最低，房价最低的直辖市了，就算是市区也差不多是8000-12000的房价浮动，百平的房子差不多一百多万就能拿下，能在渝庆买得起房，并不是一件特别难的事情。
聂双双笑嘻嘻地打开了后面的车门，让她的两个朋友上了车，然后自己坐到了副驾驶的位置上。
宁知非提醒她们捆好安全带之后，就发动了车子，“要去钓鱼城的话，那中午就要在外面吃饭了，双双，你有和你姐姐说过吗？”
“说过啦。”聂双双笑嘻嘻地说道，然后转过头看着自己的两个小姐妹，说道：“你们呢？婷婷、小漓？”
“我们这边也说过了。”被叫做婷婷的高中生少女说道。
她稍稍有些拘谨的样子，也有些好奇地看了看宁知非。
聂双双只是和她们说过宁知非会带她们一起去钓鱼城，可没有说过他是自己开车，而且还开的是宝马，看起来还是宝马里面档次比较高的那种……
她们了解的聂双双，一直都是一个非常……节俭的人，很少铺张浪费，基本都很难看到她买这些买那些。
以前大家觉得可能是因为聂双双家里穷？现在她们觉得，这不是穷啊，只是单纯的没有乱花钱的习惯吧？
其实聂双双也很惊讶，虽然知道宁知非似乎身价不菲，但是没想到居然这么有钱啊……
因为之前第一次宁知非去见聂双双的时候，可没有开车，所以聂双双还以为他没有自己的车呢……
不过她没有问，因为她和自己两个小姐没说的事，宁知非是她的姐夫，既然是姐夫，那就是一家人了，一家人问宁哥哥什么时候买的车，好像不太对……
唔……虽然宁哥哥现在还不是他的姐夫，但是以后会是的。
宁知非点了点头，笑着道：“把你们带出来，总归也要把你们好好地带回去。”
宁知非控制着车速，打开了蓝牙，连接上了自己的手机，将手机丢到车上那个无线充电的槽位，然后朝钓鱼城开去。
钓鱼城在合州，而合州是宁知非的老家，父母和妹妹宁秋都在那里，不过这次不打算回去，宁知非暂时不想现在让自己面对这些事情。和自己父母以及妹妹产生多大地联系，只有自己一个人的话，想要剥离的时候就剥离，如果涉及到家人，会变得相当麻烦的。
所以，宁知非没去医院，也没回去看看宁秋，而是直接到了合州之后，直接去了钓鱼城。
整个车程大概接近两个小时左右，主要还是有点堵车，从市内到合州这边，都有些堵车。
不过车内一直放着音乐，而聂双双一直都在和后面两个小姐妹聊天，她们倒也不会显得无聊。
她们聊天也没有回避宁知非，无非聊得就是学校那些花边新闻，比如谁和谁谈恋爱了，哪个老师不近人情之类的。
等到了钓鱼城之后，差不多已经是十一点了。
宁知非将车挺好，转过身对聂双双和她的两个小姐妹说道：“进去差不多一个小时就能逛完，等会逛完咱们就去吃午餐。”
四人下了车，聂双双和宁知非走的比较近，她小声问道：“宁哥哥，你好像对这里挺熟悉的样子？难道以前和别的女孩子来过吗？”
“带我妹妹来过。”宁知非闻言笑着说道：“看看人文古迹也挺好。”
“宁哥哥，你老是说起你妹妹，什么时候让我见见你妹妹呗？长得有我漂亮吗？”聂双双双手背在身后，笑嘻嘻地问道。
女性都很在意自己和另外一个女人谁更漂亮的问题，宁知非交过一些女朋友，对此当然很清楚。
“她不比你差。”宁知非轻描淡写地回避过了送命题。
不比你差，是一个相当暧昧的形容，虽然和“你们两个都挺漂亮”是同一个意思，但是听在聂双双的耳朵里，这不相当于是宁知非夸奖她长得很漂亮吗？
嗯，不过这样的话，看样子宁哥哥的妹妹也很漂亮啊……聂双双摸了摸下巴，稍稍有点在意宁哥哥的妹妹呢……
“宁哥哥，你妹妹是一个怎样的人啊？”聂双双想了想，小声问道。
“活泼可爱的丫头。”宁知非提到宁秋，嘴角微微上扬，宁秋，可是足以让他父母和他感到骄傲的女孩子哦。
嗯……这个评价有点太笼统了……聂双双眨了眨眼，不过宁哥哥的妹妹，大概对宁哥哥来说很重要吧？
我……也能成为这样的人吗？





第四十四章 无往不利
钓鱼城并不大，甚至可以说非常小，之前宁知非说一个小时就能逛完可不是在开玩笑。
实际上之前宁知非来的体验就是无聊，真的挺无聊的。
“风景很好啊。”聂双双走在台阶边上，看着山下的风景，笑着说道。
宁知非说道：“是啊……”
也就自然风景不错了……感觉地方政府对这个景区不是特别重视，其实里面杂草丛生，除了那种长假之外，来这里玩的人并不多。
明明也是个4A级景区来着。
“小心一点，别走太边上了。”宁知非提醒道，上山的台阶边上只有石桩和铁链，而且高度很矮，不过楼梯很宽，但是如果像聂双双这样走在边缘，不小心的话，也有会掉下去的风险的。
“知道啦知道啦~聂双双嘻嘻一笑，往里面走了走，然后和她那两个拿着手机正在拍照的朋友聊天去了。
说起来，和聂双双虽然能聊上天，但是和她这两个朋友就不行了啊， 宁知非刚才其实试了一下，结果发现这两个人面对他似乎还是很拘谨的样子，憋得脸都红了，也不敢说话，宁知非也不敢找她们聊天了，别把她们逼哭了……
为什么这么拘谨，自己也没有摆架子啊……宁知非自认为自己还是表现的相当和善的……
“姐夫姐夫！你帮我们拍张合照！”聂双双小跑跟上了宁知非，然后拉了拉宁知非的衣角，说道。
宁知非转过头来，“好啊，用你的手机拍？”
“嗯。”聂双双将自己的手机递给了宁知非，手机已经解锁了，桌面是她和聂倩的合影，宁知非大致看了一下，发现她手机屏幕上还有个bilibili，嗯？
宁知非没有多看，打开了照相机，然后问道：“你们打算站哪？”
“就这里好了。”聂双双拉着自己的两个好朋友站在楼梯中间，背朝铁链那边，后面就是漂亮的自然风景，宁知非对准了聂双双，“准备啊……”
聂双双的双手放在自己两个好朋友的肩膀上，做出了Yes的手势，而她的两个好朋友一个抿着嘴，似乎有些不太好意思地笑着，另外一个脸色有些红润地看着这边……
宁知非按下了快门，然后把手机还给了聂双双，聂双双看了一下，嘻嘻一笑，“姐夫拍的很好嘛！”
宁知非说道：“大学的时候玩过摄影，所以对这个稍稍有一点点了解。”
“摄影？”聂双双闻言眨了眨眼，犹豫了一下，没有多问，跑回去将照片拿给自己的两个好姐妹看，等了一会儿，聂双双又凑了上来，“宁哥哥，你大学的时候拍过Coser吗？”
“嗯？有啊，以前去过漫展，也有接过这种拍套图的单子。”宁知非点了点头，以前他自己有个单反，是一家人送他的生日礼物，因为那段时间确实对摄影很有兴趣，所以那年生日，爸妈还有宁秋都出了点零花钱，送了他个单反，后来去拍套图把单反的钱给赚回来了，赚回来之后就没有再接过单子了。
“……宁哥哥，你不会以前……额，和那些Coser发生过超友谊关系吧？”
“啊？”宁知非迷茫了一下，然后奇怪地问道：“为什么这么问？”
“我听说那个圈子很乱的，玩Cos的很多拍照片都是用身体支付……”聂双双小声嘀咕道。
宁知非有些哭笑不得，“没有。”
不是，女人哪有钱重要？
宁知非当时收到单反的时肉疼的不行，这么贵的东西，如果只是单纯出于兴趣买，那真的感觉超级浪费，所以才去接单的，加上拍摄技术确实不错，所以生意还行。
“唉……？”聂双双有些意外，然后掩着嘴小声说道：“说出来没事儿的，宁哥哥，我不会和姐姐说的。”
“没有就是没有啊。”宁知非摇了摇头，“我都是收钱的。”
聂双双有些诧异，她盯着宁知非看了一会儿，见宁知非神色坦然，嘟了嘟嘴，难道真没有？
别说宁知非真没做过了，就算真做过，聂双双也看不出来的，宁知非对表情的控制能力极强，只要他不想在人面前露出什么表情，他就几乎不会露出来，除非太紧张，比如在面对穿着OL的墨玉合的时候，那种压力感会让他稍稍有些绷不住表情。
“宁哥哥长得这么帅，竟然没有让别人用身体支付过？”聂双双眨了眨眼，问道。
……我长什么样，和别人用身体支付拍摄费用有什么必要关系吗？
宁知非伸出手指在聂双双脑瓜上轻轻弹了弹，“整天脑子里想些什么呢，我接的都是正正经经的单子，又不是福利姬的单子。”
虽然这个圈子里确实这现象比较普遍，宁知非大学的室友，虽然他没去寝室住过，但也算是室友吧，两人因为都对摄影很有兴趣的缘故，所以关系还不错，然后那个家伙就经常以炮换摄影。
主要是，宁知非接单子的目的是为了把照相机的钱给赚回来，况且实际上大部分Coser卸了妆之后吸引力也不强，都不是宁知非的菜，虽然个别身材很好，但是宁知非要求比较严格，所以从来都没有过这种体验。
聂双双双手抱着额头，嘟了嘟嘴，“没有就没有嘛，弹人家脑袋瓜干嘛嘛……”
“小小年纪，整天想这些有的没的，你姐姐要是知道了，不得收拾你？”宁知非无奈地说道。
“嘁……我以为宁哥哥你思想比较先进呢，结果也还是这么传统，现在咱们16岁的姑娘，都已经是大姑娘了，该懂得都懂了。”聂双双轻哼了一声。
像你这样的小女生，我要真心馋你身子，我能把你骗上床甩了之后再骗你一次，还不让你恨我。
宁知非翻了个白眼，不过也能理解，他也是从这个年龄过来的，知道这个年龄都在想些什么，他也不想和个长辈一样和她絮絮叨叨，宁知非发现自己真的有点像把聂双双当成妹妹的感觉了……对付女人那一套当然不能用来对付妹妹。
真心把她放在心上了，做什么都没这么洒脱了，渣男之所以能祸害这么多女孩子，就是因为他们从来不考虑后果，不用去在意怎么去维持这段关系。
他们要做的很简单，就是在极短的时间内，将本来该长期付出的情感和物质在极短地时间内直接输出到女孩子身上，这样的攻势少有女孩子能挡住，除非她性取向不正常。
然后要么骗财，要么骗色，无往不利，可真要是喜欢，就不会这么做了，因为真的喜欢，还要考虑去怎么维持这段感情，自己这样的做法到底会有怎样的后果之类的。





第四十五章 妹妹和小姨子
“那宁哥哥，你的照相机还在吗？”聂双双想了想，问道。
“在啊，怎么了？”宁知非点了点头。
“那你能不能给我拍一套图啊？我自己留着收藏的那种。”聂双双眨了眨眼。
宁知非闻言点了点头，“可以倒是可以，不过你要拍什么？”
“我想Cos出包王女的梦梦，宁哥哥知道这个角色吗？”聂双双眯着眼嘻嘻一笑，说道。
出包王女……宁知非稍稍回想了一下，他看过不少动漫，不过上大学开始就没怎么看过了，主要是没什么时间，所以听到这个名字倒是稍稍有些陌生了，想了好一会儿才想起来。
出包王女的梦梦，这好像是……女主角的妹妹吧，动漫中的经典小姨子，想给男主开后宫的那个……
宁知非回想起来了之后，沉默了一会儿，然后盯着聂双双看了看，见聂双双笑嘻嘻地将双手背在身后，就这么直直地看着他。
小丫头还调戏我？
“你不太适合吧，你头发这么长，梦梦是短发，你就算把头发盘起来，戴那个假发也是完全遮不住的。”宁知非说道。
聂双双的头发很长，而且发量很多，看样子七中是对头发没要求的，不过这样的话，Cos短发很难的。
“那我去把头发剪了。”聂双双嘻嘻一笑，轻描淡写地说道。
宁知非闻言眉头一挑，都这么长了，应该是留了很长的时间吧，说剪掉就剪掉？
“留了很久吧？剪了很可惜的。”宁知非说道：“Cos其他角色吧。”
“嗯？哦！我懂了！宁哥哥你喜欢黑长直对不对！”聂双双闻言歪了歪头，然后恍然大悟道。
傻丫头，我确实喜欢黑长直，但是并不偏爱，只要是漂亮的我都喜欢，我不是厨什么，我只是单纯的喜欢漂亮的东西而已。
宁知非说道：“我只是可惜你这留了很久的长发，剪了不心疼吗？”
“嘻嘻，其实只是懒得去剪，所以才留这么长的啦。”聂双双笑嘻嘻地说道：“那还有什么小姨子的角色呢？宁哥哥想看什么角色？”
一定非得是小姨子吗？宁知非翻了个白眼，然后说道：“你最喜欢的角色是什么？不管是动画还是漫画还是电影之类的。”
“嗯？唉？我最喜欢的角色吗？”聂双双眨了眨眼，“就是梦梦啊。”
你今天非得是这个梦梦了是吧？宁知非瞅了瞅聂双双，然后说道：“如果你真要Cos梦梦的话，那有些有些姿势就摆不了了，大部分只能拍正面，嗯，如果真想拍的话，也可以。”
聂双双双手背在身后，笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我可没有钱付拍摄费哦。”
宁知非眉头一挑，欲言又止……
最后才说道：“没事，我不收钱。”
聂双双的两个好朋友掉线了一会儿，在后面拍风景，宁知非感觉其实自己待在她们这边挺尴尬的，没什么沟通，就只能和聂双双说说话，宁知非以为自己和这种高中女生没什么代沟呢，但看起来，只是聂双双和他没有代沟而已。
一行人在钓鱼城里面转了转，拍了些照片，除此之外也没有更多的收获了，看样子她们三个都做过这里的功课，知道这里是什么地方，宁知非也没有没有和她们介绍了。
从钓鱼城离开之后，宁知非带着三个小丫头到了市里的烤肉店，吃了顿烤肉之后，便载着她们回到了市里，宁知非先把聂双双的两个朋友送了回去，聂双双并不急着回去，打算继续玩会儿再说。
“打算去哪儿玩？”宁知非笑着说道，这个时间点聂倩应该还在上班吧，所以聂双双回去大概也挺无聊的，宁知非也不介意再陪她一会儿。
“不知道唉，宁哥哥平常喜欢去什么地方？”聂双双问道。
感觉她朋友走之后，聂双双也放松了不少，毕竟是新交的朋友嘛，还不到损友的那种地步。
“我？我平常挺宅的。”宁知非说道。
“嗯……那要不去宁哥哥的家里玩玩？我挺好奇宁哥哥你家是什么样子的呢。”聂双双想了想，笑嘻嘻地说道。
“女孩子不要随随便便去男人的家里。”宁知非笑呵呵地说道。
“嘁，你是我未来姐夫嘛，咱们是一家人。”聂双双撇了撇嘴，“真小气。”
小气？我是怕你知道你姐姐的好朋友是我老婆，然后你姐姐和我老婆正在搞百合这件事情啊。
如果这件事情被聂双双知道之后，也不知道小丫头会怎样……三观会被冲击吧？话又说回来，聂双双现在还是不清楚聂倩是个百合的，如果知道了的话……还会像以前那样喜欢自己的姐姐吗？
宁知非回过神来，然后笑了笑，“要不，去游乐园玩？”
“唉……游乐园不都是小孩子去的地方吗？”聂双双歪了歪头，“除非宁哥哥愿意陪我去坐过山车还有什么大摆锤之类的。”
宁知非说道：“好啊，我倒是没问题，你敢吗？”
“哈？居然问敢不敢这种问题，我当然敢啊，我超勇的！”聂双双一听宁知非的话，顿时不服气的拍了拍胸口，嗯，小小年纪就有不错的规模了，不愧是聂倩的妹妹，之前宁知非目视聂倩恐怕得有D甚至E的水准了，当然，目视这种东西不准的，要亲手……用软尺量一下才知道。
“那好啊，等会如果吓到尖叫的话……”宁知非不怀好意地笑了笑。
“谁尖叫了，谁就是小狗！”聂双双双手抱胸，轻哼了一声。
“这可是你说的啊。”宁知非笑着说道：“那咱们就去游乐园玩吧。”
宁知非便把车开往了游乐园。
不过，姐夫单独带小姨子来游乐园，好像有点不太对劲哦……算了，反正我也不是她真正的姐夫，先刷聂双双的好感要紧。
刚开了一段距离，宁知非放在无线充电器处的手机响了起来，宁知非下意识地接通了，然后才发现是宁秋打过来地，他迟疑了一下，看向聂双双，然后做了个嘘声的手势。
聂双双眨了眨眼，甜甜一笑。





第四十六章 吻
“喂？小秋？”
“哥。”宁秋的声音响了起来，“你现在干嘛？”
“没干嘛，怎么了？找我有事吗？”宁知非问道。
“没什么事啊，就是无聊所以打电话过来想和你聊聊天。”宁秋说道：“我月考了，这次成绩很不错哦，有奖励吗？”
“你不是次次都不错吗？”宁知非说道。
“唉？次次都不错所以就没有奖励了吗？意思是，我要考的差了，然后再考好才有奖励是吧？”宁秋这会躺在床上，戴着耳机，问道。
聂双双坐在副驾驶上，脸上带着一些好奇。
“你要是考的不好，妈会收拾你的。”宁知非友善地提醒道。
“啧……哥~我想养猫~”宁秋撒娇道。
“等下个学期，你搬过来了再说，在家里，妈哪有时间给你养猫啊，你又要去上学。”宁知非说道。
“唉……话说回来，哥，你还没有找女朋友吗？”宁秋叹了口气，然后问道。
“问这个干什么？我都不急，爸妈也不急，你急什么。”宁知非说道。
“想要个嫂子了。”宁秋说道。
宁知非闻言有些哭笑不得，“别急，说不定什么时候就给你带回来了。”
“唉？这么说，你有目标啦？”宁秋有些懒洋洋的语气变得精神起来。
“嗯，算是吧。”宁知非看了看副驾驶上老老实实坐着的聂双双，点了点头。
宁知非说的其实是程芊，不过聂双双当然认为是自己的姐姐聂倩。
“唉？把照片发我看看呗，让我看看我未来的嫂子长什么样子~”宁秋笑嘻嘻地说道。
“怎么，还想挑选嫂子啊？”
“挑选什么啊，是你以前找的那些女朋友不太行，我这是帮你审核一下。”宁秋说道。
宁知非以前找的那些女朋友相比起他现在遇到的这些人来说，确实完全不是一个等级的……
聂双双眨了眨眼，瞅了瞅宁知非。
“你以后到了渝庆会看到的，就不发照片了。”宁知非说道，聂双双还在这里呢，肯定发不了程芊的照片，可发聂倩的照片过去像什么话……
“唉？该不会长得不敢见人吧？”宁秋有些奇怪。
聂双双一听，顿时有些不服气了，她姐姐那么漂亮，比她还漂亮，什么叫做见不得人？
“姐夫，把我姐姐的照片发过去呗，让你妹妹看看~”聂双双凑到宁知非的耳边，轻声说道。
聂双双凑得太近了，嘴里的热气呼到宁知非的脸上，稍稍有些湿润，宁知非侧过头，嘴唇在聂双双的嘴唇上一蹭而过，聂双双愣了，宁知非也稍微有些错愕。
宁秋一直没听到宁知非说话，就以为是他默认了，“不会是真的吧……哥，你的眼光是不是有点问题啊……”
宁知非回过神来，说道：“不是啊，她很漂亮，真的很漂亮。”
“真的假的？照片呢？”宁秋问道。
聂双双也渐渐回过神来，她伸出手摸了摸自己的嘴唇，眨了眨眼，也不知道在想些什么，低着头，食指轻轻地在自己的下嘴唇上摩擦着……
宁知非看了看她，也不知道该说些什么……
好在自己的初吻给程芊了，要不然这和小姨子嘴唇碰嘴唇，有点不对吧，虽然都说小姨子的半个屁股都是姐夫的，可是哪有真搞小姨子的啊，那不对劲。
“都说了，你到时候到了渝庆之后就能见到了。”宁知非出了口气，然后说道。
“唉？你妹妹都不能知道吗？为什么守得这么紧啊？”宁秋有些不解，不就是张照片吗？怎么妹妹都不能看啊……
聂双双放下手，然后突然说道：“姐夫，把我姐姐的照片发过去呗。”
这次，聂双双没有控制音量，所以，她的声音自然而然被宁秋听到了。
姐夫？
是个听上去很年轻的一个女孩子的声音，姐夫……？
难不成是自己未来嫂子的妹妹？
宁秋沉默了一会儿，宁知非看了看聂双双，然后发现聂双双笑容甜甜的，和刚才一样，他心里叹了口气，看来不小心蹭到她嘴唇，还是让她生气了吧……
“这是……？”隔了一会儿，宁秋才问道。
“嗯……你嫂子的妹妹。”宁知非无奈地说道，聂双双都开口了，宁知非也没必要好掩饰的了。
“唉？哦……”宁秋眨了眨眼，“你……手机开的免提？”
“算是吧。”宁秋还不知道宁知非有车的事情，不知道现在他手机是蓝牙连着车机的。
聂双双笑嘻嘻地说道：“你好啊，嗯，姐夫，我该叫她什么？”
聂双双眯了眯眼，看向宁知非，笑眯眯地问道。
宁知非无奈地说道：“我妹妹名字叫做宁秋，小秋，她叫聂双双。”
“小秋？那我也叫小秋好了~”聂双双嘻嘻一笑。
宁秋沉默了一会儿，说道：“你好……”
然后就没有然后了。
宁秋很快就挂断了电话，让宁知非和聂双双之间的气氛有点尴尬起来。
宁知非本来想开口转移话题，然后就听到聂双双说道：“我知道刚才宁哥哥不是故意的，对吧？”
宁知非想要回避这个问题，但是聂双双直接开口了，也无法回避了，他只能点了点头，要不然还怎么说？自己是故意的？
那成什么了。
不过聂双双这么说，也是想缓解两人之间的尴尬吧，只是两人采取的方式不一样而已。
然后宁知非就听聂双双笑眯眯地说道：“宁哥哥，这可是我的初吻哦，我连我姐姐的脸都没有吻过哦，然后就被宁哥哥这样简单直白的拿走了，好过分哦。”
宁知非看了看聂双双，不好吧，你都知道我不是故意的了，还把话题扯得这么暧昧？
宁知非说道：“对不起，我当时没有意识到这种情况。”
聂双双笑容不减，“没关系哦，宁哥哥……我不介意的哦。”
宁知非发现，聂双双其实不太像是这个年龄的女孩，并不是想象中的那么好对付啊……宁知非有种预感，聂双双以后会给他找很多麻烦的……





第四十七章 姐姐
两人到了游乐场，宁知非收到了宁秋发来的微信消息，让他把未来嫂子的照片和聂双双的照片发过去。
？
你要未来嫂子的照片就算了，为什么还要聂双双的照片？
宁知非有两人的照片，刚才都已经说了聂双双是小姨子这件事情了，也不能发程芊的照片过去了，假结婚的事情，宁知非不想告诉家人，不想把家人扯进来，反正只有一年的时间，到时候一年结束后该怎么样就怎么样，所以宁知非犹豫了一下，还是把聂倩和聂双双的照片都发了过去。
聂倩的长相无可挑剔，身材和气质也不用说，这样的女孩子，出生在那种家庭真的是一种悲哀，而聂双双和她姐姐长得很相似，不过气质不同，聂倩的气质是带着妩媚和稍稍有些忧郁感觉的那种，而聂双双则是古灵精怪的。
宁秋也没有发表什么意见，收到了照片之后就没说话了。
宁知非收起了手机，虽然刚才和聂双双之间发生了一些意外，但是该玩还是要玩的。
虽然刚才聂双双说过那是她的初吻这一些暧昧的词眼，不过下了车之后，聂双双倒没有继续说这些了。
两人一起走进了游乐园，宁知非已经很久没有来过游乐园了，以前约会的时候也不会来这里，主要还是去吃饭逛街看电影一类的，游乐园这种地方，记得只有小学和初中的时候来过。
而且从小就喜欢玩过山车这些刺激的。
“宁哥哥，我还是第一次来游乐园呢~”聂双双跟着宁知非一同走进游乐园之后，有些感叹地说道。
“你姐姐没有带你来过吗？”宁知非问道。
“有一次我过生日，我姐姐说过带我去游乐园玩，但是我觉得要花很多钱，我姐姐赚钱不容易，所以就没来。”聂双双微笑着说道：“不过现在宁哥哥有钱，就能过来玩了。”
宁知非闻言抿了抿嘴，听着有些心酸……确实，考虑到聂倩之前读高中或者是念大学的时候那个经济情况，还要让自己的妹妹有钱念书……嗯。
聂倩和墨水心是去年她们大学毕业之后才确定的关系，以前肯定没有从墨水心那里拿过钱，所以生活才这么拮据吧，不过现在两人确定了关系，墨水心应该有给钱给聂倩吧？不过感觉聂倩还是比较穷的样子……大概是不乐意吃软饭吧，和他形成了鲜明的对比……
没办法，医生说他胃不好，只能吃软饭，咳咳。
“那今天就好好玩玩吧。”宁知非微笑着说道，现在还早，不过下午两点钟的样子，游乐园六点半关闭，还可以玩几个小时呢。
聂双双嘻嘻一笑，“感觉我的很多第一次都是宁哥哥的呢。”
宁知非闻言眼角挑了挑，你说话正常一点好不好……旁边听到聂双双话的人顿时往这边看了过来，一看，好家伙，高中女生搭配二十多岁的老男人，估计以为他是什么欺骗人家纯真感情的人渣，顿时用鄙视的眼神看着宁知非。
宁知非叹了口气，小丫头，不要逼我用对付女人那一套来对付你啊。
聂双双似乎不知道自己那些微妙的话带来的影响，她笑嘻嘻地说道：“走吧，宁哥哥，咱们去做过山车去。”
宁知非点了点头，然后手机响了一下，是微信收到消息之后的提示音，宁知非掏出手机，发现是宁秋发来的。
“很漂亮啊，你这个未来小姨子也很漂亮嘛。”
隔了一会儿，宁秋又发消息，说道：“聂双双，她多大啊？”
宁知非回复道：“和你一样大，也念高一。”
聊天界面的最上方现实宁秋在打字，但是等了一会儿又没显示了，大概是打了一些字，然后没发出来又删除了吧。
又等了一会儿，宁秋说道：“你现在是单独和聂双双在一起？”
“嗯。”
“……你到底喜欢的是这个聂双双，还是她姐姐聂倩啊，哥，你该不会喜欢聂双双吧？”
“说什么呢。”宁知非有些哭笑不得，为什么这么问，这小的丫头……额，好吧，不算小了，无论是年龄还是身材，其实过了14岁之后都没啥了，不过宁知非不太喜欢萝莉，还是要超过16，然后发育好一点比较好，要说的话，宁知非最喜欢的还是稍微成熟一点的那种，比如御姐那种。
墨玉合的话，虽然年龄大了一点，毕竟墨水心都22了，但是她从外貌上来说，完全没有那种感觉，非常符合宁知非的……咳咳，我在说什么呢，怎么老是想到墨玉合。
“你要是和这个聂倩结婚之类，她是不是也成你妹妹了啊？哥。”
“算是吧，怎么了？”
“没什么。”
“哦，我懂了，难不成你是觉得以后多了个小姨子，我对你没这么好了？”
“说的你以前对我就很好似的……”
“啊？我以前对你还不好吗？你摸着良心说这话，良心不痛？”
聂双双见宁知非含笑玩手机，便好奇地凑了过来，一眼就看到宁知非在和备注为小秋的人聊天，小秋，之前宁知非用这个名字叫过他妹妹宁秋，那肯定就是他妹妹了，不过聊天的词条太多了，把之前宁秋问宁知非是不是喜欢聂双双的那些聊天记录给顶上去了，要不然聂双双看到那个说不定会很有趣……
不过，聂双双倒是看到了宁知非问宁秋是不是担心多了个自己之后，对她不好了……她眨了眨眼，眯了眯眼，嘻嘻一笑。
宁知非伸出食指抵着聂双双的眉心，把她推开，“怎么偷看啊？”
“哎呀，反正你是我姐夫，然后你妹妹对我来说也不是外人啊。”聂双双嘻嘻一笑，然后问道：“宁哥哥，我是1月24出生的，今年16，你妹妹多大啊？”
“这么说我妹妹比你大一个多月，她是十二月的，也是16。”宁知非说道：“你该叫她姐姐去了。”
姐姐？聂双双眼睛一转，嘻嘻一笑。





第四十八章 孤单的小姨子
在宁知非发了那条消息之后，宁秋没有再回复。
所以宁知非就和聂双双玩去了。
之前上来就说的过山车，当然要第一个体验。
宁知非胆子很肥的，小时候就做过过山车，在有安全保障地情况下，觉得也就那样，除非是没有安全扣的情况下，徒手坐过山车那还是很虚，毕竟那考验的不仅仅是胆量了。
叫是不可能叫的，坐过山车的感觉就好像躺在床上睡觉一样，除了稍稍有点晕、头发被风吹出了一个奇怪的发型之外，就没有其他感觉了。
倒是说谁要是被吓得叫出来谁就是小狗的聂双双吓得不行，不过她确实没有叫出来，从过山车上下来之后，聂双双整个人脸色都有些白，下嘴唇上有一道清晰的牙齿印，显然刚才一直在咬着嘴唇。
宁知非眨了眨眼，小丫头这么逞强啊……
本来等会还有大摆锤、跳楼机之类的刺激玩法……看她这样，再玩下去可不太好。
宁知非说道：“刺激的咱们就玩到这吧。”
聂双双闻言愣了一下，然后瞅了瞅宁知非，从过山车上下来了一会儿，她脸色渐渐好转，说道：“宁哥哥怕了？”
“怕了，我是小狗，行了吧？”宁知非笑着说道。
聂双双抿了抿嘴，低头看了看地面，然后又抬起来，灿烂一笑，“那我也是小狗，我也怕，宁哥哥！我想去玩旋转木马！”
这么大了还坐旋转木马啊？
宁知非这话没说出来，聂双双是第一次来游乐园，估计小时候很想坐吧。
宁知非笑了笑，“好啊。”
“嘻嘻，宁哥哥，像我这么大，坐旋转木马是不是有点丢人啊？”聂双双有些不好意思地说道。
宁知非说道：“有什么好丢人的，其实有挺多情侣也喜欢做旋转木马的，图个浪漫，又没规定成年人不能玩，而且你还不是成年人呢。”
聂双双眨了眨眼，“宁哥哥你要和我一起来坐旋转木马吗？”
“我就在旁边看着就好了。”宁知非说道。
“哦……”聂双双现在有些出人意料的老实……
说实话，有些时候聂双双的心思不太好猜，虽然她有时也会像宁秋那样把情绪写在脸上，可还是有些时候，她喜欢把自己的情绪埋在心里。
小小年纪，就喜欢把心事藏在心里啊。
两人来到旋转木马这边，确实有类似于初中生和高中生玩这个的，不过成年人倒是没有。
主要是虽然没有明令禁止，但是这玩意儿承重看上去不怎么样，成年人真上去坐，可能会把旋转木马给骑坏。
聂双双站在入口处，朝里面看了看，脸有些红，站了大半天也没有网里面走，最后还是转过身回到了宁知非的身边。
“怎么不进去？不好意思？”宁知非微笑着问道。
聂双双脸色红透了，她嘴唇嘟在一起，吹出一口气，“不行，感觉太羞耻了，我已经过了玩这个的年龄了……”
宁知非闻言笑容渐渐淡了下来，顿了一会儿，然后说道：“那咱们去玩点别的吧，去湖边租一艘小船，去划船玩吧。”
“嗯。好。”聂双双点了点头，没有反对。
两人来到了湖边，宁知非租了一艘船，工作人员给了他们两人一人一件救生衣，并叮嘱一定要小心手机还有什么电子设备最好不要拿出船外，不要掉进湖里了。
有两种船，一种是全自动地，用方向盘操控的天鹅船，一种是普通的木桨船，宁知非租的是木桨船，全自动那个太没意思了。
宁知非和聂双双上了船，聂双双坐在船头，宁知非坐在船尾，双手手持木桨，笑着问道：“双双，你听过那首《让我们荡起双桨》吗？”
“儿歌？”聂双双问道。
“嗯，你应该听过吧？”
“听过，还会唱呢。”聂双双笑嘻嘻地说道，她清了清嗓子，清唱道：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙，小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风……”
聂双双唱的还挺准的，居然清唱都没有跑调。
唱完了之后，旁边响起了几声鼓掌，宁知非转过头一看，原来是旁边坐着天鹅船的带着老婆小女儿的三口之家在鼓掌，小姑娘用清脆地声音说道：“姐姐唱的真好听！”
聂双双听到鼓掌，脸色微红，有些不好意思，“谢谢……”
等到那三人开着天鹅船走远之后，聂双双问道：“宁哥哥觉得我唱的怎么样？”
“好听，你以前学过这首歌吗？”宁知非问道。
“小学的时候音乐老师教过，虽然过了这么久了，但是感觉印象还是很深刻啊。”聂双双说道：“让我想起了以前小学和初中的日子了。”
“那些时候过的开心吗？”宁知非轻轻荡着桨，问道。
“怎么说呢……小学那时候不像现在这样，我在学校朋友挺多的，可以跳绳、打羽毛球之类的，学习成绩也好，老师也喜欢我，虽然在家里过的很不顺心，可是有姐姐照顾我，也还算可以吧，到了初中，我朋友就少了，我不知道是不是我的问题，大概是吧，反正大家似乎不太乐意和我交朋友了，到了现在，念高中了，到现在才交到了朋友，宁哥哥，是不是真的越长大越孤单啊？”
聂双双抱着膝盖，侧着头看着湖面，轻声问道。
“每一个年龄段，都会有新的看法和认知，你现在觉得自己孤单吗？你不是还有你姐姐吗？你现在也交到朋友了不是吗？”宁知非微笑着说道。
“还有宁哥哥。”聂双双用双手撑着下巴，笑嘻嘻地说道。
宁知非耸了耸肩。
“宁哥哥，我小的地时候，有一个同学，她有哥哥，也有姐姐，她姐姐对她很好，她哥哥对她更好，我那时候很羡慕她，因为不仅哥哥姐姐对她好，父母也对她好，我只有姐姐，亲人这个概念，我只在姐姐身上感觉到过，我很想要一个哥哥，嗯，姐夫也算是哥哥……”
聂双双抬起头，看着天空，说道：“宁哥哥，你会不会觉得我矫情啊？”





第四十九章 哥~
“矫情？不会啊。”宁知非摇了摇头。
聂双双视线回到了宁知非的身上，微笑着说道：“姐夫，你会把我看成妹妹吗？”
“在我眼中，你现在已经差不多算是我的妹妹了。”宁知非说道。
“你会像对你亲妹妹宁秋那样，对我好吗？”聂双双沉默了一会儿之后，问道。
宁知非闻言稍稍迟疑了一下。
如果宁知非是真的喜欢聂双双的姐姐，他当然会把聂双双看成自己的亲妹妹来对待，可是他并非真的喜欢聂倩，对聂双双的感情，更多是来自对她的怜惜吧，说是可怜或者其他什么呢？
这个“妹妹”，并不是亲人的那个“妹妹”。
聂双双见状，眉眼低垂，说道：“宁哥哥，是我太贪心了，如果不行的话请不要在意……”
站在自己的角度，确实，他并不是喜欢聂倩，所以无法将聂双双真的当做妹妹那样来看，宁知非是一个相当在意承诺的人，如果答应了的事情，没做到的话，他会相当难受的，所以，他没有轻易回答这个问题。
可是，站在聂双双的角度，自己说过喜欢聂倩，而自己也是聂倩的追求者，聂双双说不定认为他就是未来的姐夫了，她可不知道自己不是真的喜欢聂倩，她的要求过分吗？要求自己的姐夫像亲哥哥一样对她更好一点，给她更多的亲情。
如果真是亲人，有什么过分的。
宁知非沉默了一会儿之后，说道：“并不是担心，如果你愿意，真的将我当成亲哥哥那样来看的话，我也会把你当成亲妹妹来看的，双双。”
答应了，那就是来真的，不是简单的敷衍。
“……真的可以吗？”聂双双闻言放下手，放在膝盖上，眼中有些惊喜，还闪着一些其他的宁知非不太能懂的神色。
“嗯。”宁知非点了点头。
他是个做了决定就不会后悔的人，哪怕是做错了，那样就承担结果，或许再来一次不会这么做了，可是既然已经这么做了，就不会后悔。
其实宁知非和聂双双相处也算是有一段时间了，很难去说聂双双是个怎样的女孩。
她的家庭无疑是挺悲剧的，姐妹两人小学和高中就是义务教育，聂倩的高中还是初中班主任资助的，大学学费是自己打工赚来的，两姐妹相依为命。
凭着两人第一次见面时，聂双双花了他不少钱就说她现实吧，似乎也不是。
除了第一次之外，聂双双从没有向他要过什么，两人的相处，更多的在交流沟通上面，谈谈心，聊聊天，性格的话有些机灵古怪，相处下来，宁知非还是挺喜欢她的，如果真要有这么一个好玩的小姨子，其实也挺不错。
聂双双笑容灿烂，她侧过头看着湖面，然后说道：“其实宁哥哥，你就像现在这样对我，我就很满足啦，我知道我刚才的话，有些强人所难了，毕竟我又不是你的亲妹妹，你真的追求到了姐姐，我成了你的小姨子了，你对我都肯定不如对你妹妹那么好。现在你还没有追求到我姐姐，就说把我当成妹妹，我知道的，即便你心里真的是这么想的，也很难做到吧？我们的关系都是围绕着姐姐的，没有真正的亲情羁绊。”
小丫头想法还挺清晰的，宁知非有些意外，没想到聂双双把这些东西理的这么清楚，不过他笑着说道：“在你说认我做哥哥的时候，在我眼中，你就不单单只是聂倩的妹妹了，你是聂双双，考虑到你姐姐的时候，你是我的小姨子，不考虑你姐姐的时候，你是我的妹妹，我答应你，把你看成亲妹妹来看，就一定会做到的。”
或许是太在意培养和聂双双之间的关系了吧，宁知非也有些不清楚，自己到底是为了完成自己攻略聂倩的目标，所以才想要搞好和聂双双之间的关系，还是单纯地真的把她看成妹妹了……
谁知道呢，这种事情懒得去想了，反正无论是哪种，都会间接完成那个目的。
一想到自己现在同意了真的把聂双双看成妹妹，却迟早有一天要伤害她姐姐，宁知非心里轻轻叹了口气。
“那我……可以直接叫你……哥……吗？”聂双双看着宁知非，眼神很认真，好一会儿之后，突然问道。
“嗯，可以啊。”宁知非回过神来，点了点头。
“哥……”聂双双轻轻喊了一声。
“嗯。”
“哥……”聂双双眨了眨眼，宁知非发现她眼眶似乎有些湿润的样子，他柔声说道：“嗯，我在呢。”
“哥……”聂双双的声音又放轻了。
“嗯。”
聂双双低下头，用手背揉了揉眼眶，然后从自己的小背包里面拿出了一些RMB，“哥，这是上次你带我去买的衣服那些钱，我把那些衣服都退了，这些钱都在这里呢，你现在已经是我哥哥了，这个钱，我就应该还给你了，那时候我给你的印象不太好吧？是不是很拜金啊？”
宁知非有些意外，他知道聂双双去把那些衣服给退了，但是他以为，这些钱聂双双会留着自己用，或者说，给她姐姐？但是没想到聂双双居然要把这些钱还给他。
聂双双的眼睫毛有些湿润，但是她的视线很认真，不是开玩笑的。
宁知非摇了摇头，将她递过来的钱又推了回去。
“我没有那么认为。”宁知非说道：“这些钱你留下吧，当做你的零用钱，不过，花钱也不要太大手大脚了，最好是能有规划的花钱，不在不必要的地方花钱。”
之前宁知非没有在这方面和聂双双说这些的想法，因为，那时候是真的没有把聂双双看成……怎么说呢，感情上没有那么在意聂双双吧，毕竟，都是假的，对她姐姐的好感也好，对她的友善也好，但是现在不是。
“……嗯。”见宁知非不收，聂双双低头看了看手中的纸钞，沉默了好一会儿，才收了起来，然后重重地嗯了一声。
她想起了前些天，她和姐姐的一些对话。
“嗯？之前的那张照片？那个男人？什么男朋友啊，不是男朋友。”
“那你为什么有他的照片啊？”
“你怎么突然问起这个人啊？我怎么可能和这种人交朋友，一天小脑袋瓜子在想些什么呢？”
“真不是你男朋友吗？姐姐？或者，是不是他在追求你之类的？”
“追求我？怎么可能，我和他不熟，而且也不想和她熟悉。”
“姐姐很讨厌他吗？”
“嗯……怎么说呢，不算是讨厌吧。”
“姐姐，我觉得他说不定喜欢你呢？”
“你今天很奇怪唉……他怎么可能喜欢我，他有老婆的，你认识他吗？为什么会觉得他喜欢我？”
“有老婆？！我只是有些好奇而已，毕竟，在你手机上第一次看到男人的照片……”
“……你知道我那个朋友吗？你该叫水心姐姐的那个？”
“嗯，记得，墨水心姐姐吧？”
“他是墨水心的老公，知道了吧。”
“唉？？？！！！！”
聂双双抬起头看着宁知非，他好像一次都没有去找过姐姐。
“怎么了？”宁知非见聂双双看着自己，有些奇怪地问道。
聂双双甜甜一笑，“哥，你会一直对我好的吧？”
宁知非闻言笑了笑，“会的，如果你真的，把你自己当成我的妹妹的话，我也会把自己看成你的哥哥的。”
“嗯……我知道了。”聂双双笑容还是那么甜甜的。





第五十章 ？
宁知非回到了家里。
虽然这里严格说来，是墨水心的家，但他毕竟是名义上的墨水心的丈夫，所以这里也能算是他的家。
以后妹妹到了渝庆，说不定还要搬出去，主要还是看攻略的进度吧？
从现在的进度看来，似乎妹妹来之前，都很难完成目标，所以，急是急不来的。
宁知非将车停好，然后走进了房间，发现墨水心正在沙发上给脚趾上涂抹指甲油。
说起来，第一次见面的时候，墨水心就在涂抹指甲油来着，不过她就算是在家里，也很少穿着拖鞋凉鞋一类的，当然，也有可能是因为现在才开春。
实话说，涂上指甲油之后，很好看是很好看，但是对指甲还是有伤害的，即便是在名贵的指甲油，在维持“不掉色”这一方面的情况下，就很难做到不伤害指甲，而且看上去，墨水心还是经常涂抹的样子，当然，墨水心用的肯定是相当名贵地指甲油，伤害肯定能降到最小。
不过自然而然不也挺美的吗？继承了墨玉合基因的墨水心在容貌上和墨玉合有几乎八成的相似，除了眼睛和气质不同之外，两人真没有太大的区别，本来墨玉合这个年龄了，从年龄上也能看出不是同一个人，可是墨玉合太妖孽了，这个年龄了也没有一点鱼尾纹，如果不是认识她们的话，还真有可能认错。
当然，绝大多数时候两人的性格都不同，还是比较容易区分的，就比如说对人的态度上，墨玉合似乎总是那样温和，而墨水心则给人一种宛如高岭之花的感觉，你甚至很难去远观她，更别谈亵玩了。
宁知非看了一会儿，然后走向自己的房间，自己开口的话墨水心也不会理自己，对这种真的很高冷，对你很冷淡的人，你再舔也没有用的，更何况，宁知非不喜欢当舔狗。
墨水心听到声音，抬起头来，发现宁知非回来了，她视线在宁知非身上停留了一下，突然开口问道：“虽然我一直坚持的是，你不打扰我的生活，我也不打扰你的生活，但是我有点好奇，你现在没有工作，却成天往外面跑，你该不会是去夜总会或者什么会所之类的了吧？”
宁知非闻言脚步一顿，转过头来，“哈？”
“虽然我说过，我们互相不要插手对方的生活，但是，我还是要告诉你，不要将一些奇奇怪怪的人带回来。”墨水心放下双脚，穿上了毛绒拖鞋，然后说道：“这里暂时……算是你家，但是，这一年之后，你会离开这里，所以，无论是你的情人也好，还是其他什么乱七八糟的人，都不要带回来。”
原来是想说这个，宁知非回过神来，他说怎么墨水心突然开口问他是不是成天往夜总会跑。
宁知非耸了耸肩，“放心吧，我不会带人回来的。”
就算是看在墨玉合的面子上，也不会把人带回来的，真要谈情说话，也不可能当着你的面来……
墨水心点了点头，这次她的态度意外的不错，话语间没有特别冷淡，不过宁知非并没有顺着杆子往上爬，试图打开和她的话题，那样很蠢，因为明眼人都知道，只要宁知非一开始得寸进尺，得到了就会是冷眼嘲笑。
说实话，墨水心还是有点激起了宁知非的好胜心，他真的想看看，这样的女人，哭着喊着求着他别走的样子……嗯，但是光是纠正她的性取向就很难了，想要做到这种地步，难的堪比登天。
宁知非回到了房间，洗了个澡，继续折腾自己的小说。
这部网络小说的成绩越来越好了，打赏的人也越来越多了。
写了三章之后，宁知非起身伸了个懒腰，在电脑前坐太久还真是有些不太习惯，明明以前工作的时候基本都是一坐一整天的，现在没有做那个文案工作了，倒是有些不太习惯这种感觉了。
宁知非伸了个懒腰之后起身，离开了房间，来到了客厅，接了点水，喝了几口走到落地窗边，轻轻掀开了窗帘。
外面还是很亮，别墅区的夜晚路灯很亮，什么时候我能依靠自己，买得起这里的房子呢？
好像很难的样子……
即便有了五百万，也很难买下这里的房子，别墅区的房价可不像普通小区那么便宜了，即便是渝庆市，也要三四万左右，当然，也有便宜的，但是像他现在居住这栋别墅，基本都是千万级别的。
之前宁知非稍稍去了解了一下华程，发现旗下还有以亿为级别的别墅区，所以房地产确实赚钱啊……别看墨玉合一副平易近人的样子，身为渝庆女首富的她，手上掌握着巨额的财产，在渝庆这里，几乎快要站在顶点去了。
除了没有孩子，其实百合不也挺好的……因为墨玉合没有儿子，家产始终都得便宜外人……嗯，当然也可以找个赘婿，然后让外孙跟着她们姓墨，这样，也算是把家产留下了吧？
其实墨姨条件这么好，容貌身材家世，完全可以再婚来着，就算找个年轻小鲜肉，凭借墨姨那妖孽般的保养水平，也没人会说墨姨老牛吃嫩草，大概男人都会羡慕死那个年轻男人才对。
不过之前听墨姨聊起过去，听得出来，她对墨水心相当愧疚。
她和墨水心的父亲之间发生了相当不好的事情，而墨姨将对她父亲的仇恨，在那段时间发泄在了墨水心的身上，嗯……这种事情还真不好说，那件不好的事情太模糊了，不知道具体是什么事情。
不过现在墨姨似乎是想通了，觉得很亏欠墨水心，在这种情况下，也不会考虑再婚吧，而且墨水心是因为墨姨的原因才讨厌男人，而墨姨则是因为自己曾经被男人伤害过，所以也没有再婚的打算……
害人不浅啊，那个被墨姨讨厌，导致墨水心厌恶男人的家伙。
宁知非正这么想着的时候，发现客厅的灯光亮了起来，有些打开了灯光，他回过头，就看到穿着睡衣的墨水心有些迷迷糊糊地走到了沙发上，然后就这样躺在了沙发上，抱着沙发上的抱枕，睡了过去。
“？”
什么情况？





第五十一章 梦游
这是怎么了？好好的房间不睡觉？跑来沙发上睡觉？而且根本不在意他在不在？
宁知非挑了挑眉……这样会感冒的，沙发上只有抱枕，这会儿还是春季呢，春季特别容易感冒。
宁知非正想开口，突然发现墨水心又坐了起来，双手放在膝盖上，眼睛轻轻睁开，就这样盯着他。
清醒了？宁知非有些迷惑，打消了说话的打算，不过墨水心也没有说话的打算。
两人之间死一样的沉默，而且墨水心的双眸无神，瞳孔涣散，宁知非看了看时间，现在是晚上十一点多，又抬起头看了看坐在沙发上一动不动，就这样盯着自己的墨水心，皱了皱眉，开口喊道：“墨水心？”
墨水心没有回答宁知非，眼神还是那样无神，就这样沉默地看着他。
被这样的双眸盯着，还真是有点压抑的感觉，宁知非胆子很大，看过不少恐怖电影，这倒是有些恐怖电影的意思了。
“墨水心？”宁知非提高了音量，但是墨水心依旧没有反应，她只是沉默地盯着宁知非，像被什么脏东西上身了一样。
不过宁知非不相信鬼怪这种东西，他走到墨水心的面前，凑到墨水心的面前，打量着墨水心的脸。
脸色比平常的她稍稍要白皙一点点，没有那么红润，不过依旧很漂亮，嘴唇稍稍有些干，双眸无神，眉眼低垂。
这是梦游了吗？
宁知非想了想，拨通了墨玉合的电话。
电话响了好几声，那边才接通了电话。
“喂？知非？”墨玉合的声音听上去有些懒洋洋的，大概是已经睡下了。
宁知非稍稍走远了些，然后说道：“这么晚打扰您非常抱歉，我想问问，墨水心有梦游的情况吗？”
“梦游？……没有吧，从小到大都没有梦游过，怎么了？”墨玉合的声音稍稍精神了一点，听到自己女儿的事情，她当然清醒了不少。
“嗯，我想有必要和您说一下，就现在，我从房间里面出来，在客厅喝水，突然墨水心出来把灯打开了，然后先是抱着抱枕在沙发上躺了一下之后，然后又坐起身，就这样盯着我看，我叫了她几次，都没有把她叫醒。”宁知非说道：“如果是梦游的话，我应该叫醒她吗？”
宁知非没有遇到过梦游的情况下，家人没有这种症状，加上高中和大学都是独居的，所以只是在网上听说过这样的情况，也不知道自己该不该叫醒她。
“嗯，叫醒她吧，以免她出现什么意外……明天我带她去检查一下。”墨玉合说道：“如果有什么事情记得给我打电话，我这个私人电话24小时不关机的。”
“好的。”宁知非说道，他挂断了电话，看着依旧双眸无神地盯着自己的墨水心，心想真要是个心理素质不好的，或者胆子比较小的，突然遇到这种情况，怕不是要吓死。诡异的出现在你面前，然后怎么叫都喊不醒，然后幽幽地看着你……
宁知非试着喊了几声墨水心，但是不管宁知非用多大的音量，都似乎叫不醒她。
梦游这种东西也挺玄乎的，有些人的梦游就是简单地做一些白天经常做的事情，一叫就醒，但是有的人就好像在做清醒梦一样，仿佛眼前的事情都发生在梦中，所以你是叫不醒她的，她就是简单地认为自己在做梦，这一切都是梦境。
宁知非犹豫了一下，再次靠近了墨水心，然后扶住了她的肩膀，用力摇了摇，墨水心被宁知非摇的浑身一抖，无神地双眸很快就恢复了神色，不过这会儿宁知非已经拉开距离了，她盯着宁知非看了看，然后又看了看周围，又低头看了看自己的衣服，沉默了一会儿，然后眉头微皱，向宁知非问道：“我为什么会在这里？你把我绑出来了？！”
墨水心的话语间有些迟疑，显然也不太确定是不是这样，宁知非翻了个白眼好在总是没有直接认定就是自己做的。
“这话该我问你才对，我刚才站在落地窗前面欣赏夜景呢，你突然跑出来，然后在沙发上躺了一会儿，突然就站起来盯着我看，双眸无神地，看着有点吓人的。”宁知非说道。
墨水心闻言皱了皱眉，抬起手揉了揉自己的手臂，浑身打了个冷颤，现在还是春天呢，墨水心的睡衣可说不上厚实，她好像有些冷了。
她抿了抿嘴，说道：“我以前可没有梦游的情况……”
“我怎么知道。”宁知非说道：“这要是聂倩在这里，怕是要被你吓死。”
听到宁知非提到聂倩，墨水心抬起眼盯着宁知非看了一会儿，然后站起身，说道：“你看上去也不是很怕的样子。”
梦游又不会轻易伤人，我当然不怕。
宁知非说道：“我刚才给墨姨打了电话，墨姨说明天带你去看看。”
打算回房的墨水心闻言脚步一顿，转过头看了看宁知非，犹豫了一下，然后点了点头，便直接回房了。
宁知非嘴角扯了扯，即便再漂亮，墨水心好像也不是普通人能消受得起的，这三更半夜起来，如果是凌晨两三点，起床上个厕所，然后就这样站在床边，双眸无神地盯着你看，睡着的还不要紧，如果被吵醒了，然后看到这一幕，直接能吓出心脏病来……
真是够诡异的……
宁知非把灯一关，然后也回到了自己的房间。
第二天，墨玉合一早就来了。
墨水心还没醒，不过宁知非已经醒了，这会才早上七点多，宁知非在弄早餐，听到开门声，出来看了看，就看到墨玉合走了进来。
“知非。”
“墨姨，您来了？”宁知非说道：“您吃过早餐了吗？”
墨玉合摇了摇头，她眉眼间有些疲惫，眼眶有淡淡的黑眼圈，如果不仔细看，根本发现不了。
“昨晚水心还有梦游过吗？”墨玉合问道。
宁知非摇了摇头，“应该没有了。”
“嗯……”墨玉合点了点头，“早餐有多的吗？”
“放心，够咱们三个人吃。”宁知非笑着说道。
“那麻烦你了。”墨玉合微笑着点了点头。





第五十二章 妈妈的味道
墨玉合坐在客厅，没有上楼去叫墨水心。
墨玉合来了，宁知非当然不能草草地就解决掉早餐，他煮了一个皮蛋瘦肉粥，当然，事先问过墨玉合吃不吃皮蛋的，毕竟，皮蛋这玩意儿，虽然宁知非觉得好奇，但是吃不来的大有人在。
墨玉合点了点头，并表示自己还挺喜欢吃皮蛋的，墨水心也类似。
这样，宁知非就就没有后顾之忧了。
宁知非把一切都准备好，暂时离开了厨房，来了客厅，见墨玉合坐在客厅，眉头微皱，眼睛时不时看向二楼的方向，脸上有些忧虑的样子。
宁知非说道：“墨姨，你也不用太担心了。”
墨玉合闻言揉了揉眉心，说道：“我之前问了问医生，医生说梦游的原因大概可能是最近生活上受到的刺激太大了，你最近有刺激她吗？”
宁知非耸了耸肩，“没有啊，我基本上没有和她交流过，毕竟，还不到和她交流沟通的时候。”
墨玉合虽然很好奇宁知非到底打算有什么方式来攻略墨水心，不过还是没有多问，她说道：“那可能是最近去公司，然后情绪有些激动了吧？可能是我给她的压力太大了。”
“您对她要求很严格吗？”宁知非坐了下来，然后问道。
“因为事关华程，所以在有些方面对她要求太严格了些吧，水心一直都很怕我，所以我对她的严格，让她感觉到紧张了吧。”墨玉合脸色甚是疲惫，她那张看不出任何岁月痕迹的俏脸上，透着一股淡淡地愁容。
“我觉得您应该加深和墨水心的沟通。”宁知非说道：“多和她聊聊心事呗，用一些轻缓的小细节，去让墨水心觉得，她其实没必要这么害怕你。”
墨玉合无非是担心这样的关系会影响到她们的母女关系，宁知非说道：“适当的开一些玩笑，把她看成自己的姐妹而不是女儿，或许对你们之间的关系，能有所帮助。”
“当成姐妹？”墨玉合抬起眼看了看宁知非，说道：“是指让我把我自己看成是她的姐姐吗？”
“对啊，或者说，当成同辈人，嗯，也不要太过刻意了，自然一点，不然还是会让墨水心觉得尴尬。”宁知非说道：“这样的话，久而久之，墨水心肯定不会那么害怕你了吧。”
墨玉合抿了抿嘴，“我会试试的。”
话又说回来，让不认识的人来看，没有人会觉得墨玉合是墨水心的妈的，只会认为是姐姐。
宁知非犹豫了一下，觉得去问墨玉合怎么保养的有些太失礼了，所以，最后还是没有问出口。
等到皮蛋瘦肉粥好了的时候，墨水心也从楼上下来了，她已经换好了工作穿的OL制服，下楼之后就看着墨玉合坐在沙发上，看着落地窗外的泳池怔怔出神。
“妈？你来了？”墨水心愣了一下，然后说道。
“嗯，你醒了？我今天打算带你去医院检查一下。”墨玉合回过神来，侧过头看了看墨水心，轻声说道。
“去医院？”墨水心眨了眨眼，这才想起来，昨晚宁知非就说过今天妈回过来带着自己去医院看一看来着，她揉了揉自己的脑袋说道：“其实也没什么大不了吧……”
“身体是一切的本钱。”墨玉合柔声说道：“我约的女医生，放心好了。”
墨水心下了楼，坐在了墨玉合的身旁，说道：“那好吧……妈，我肚子好饿，咱们出去吃早餐吧？”
“知非已经做好早餐了。”墨玉合说道：“就在家里吃就好了。”
墨水心撇了撇嘴，不过没有说自己不吃，因为那样的话，老妈多半会一个眼神扫过来，到时候不吃也得吃了。
与其这样在宁知非面前丢脸，还不如老老实实地现在就同意呢。
宁知非将皮蛋瘦肉粥盛了出来，看到早餐吃这个，墨水心有些意外地看了看宁知非。
她很喜欢皮蛋瘦肉粥，小时候老妈打了她之后，早上会做这个给她吃，然后用复杂的眼神看着自己，总感觉那时候老妈的眼神要比平常温柔很多。
不过那些日子过去太久了，都有些记不太清了，记忆里老妈做的皮蛋瘦肉粥味道很好，吃了一碗还想吃一碗，能用那种中等大小的陶瓷碗吃两三碗呢，吃其他的东西就吃不了这么多。
宁知非给瘦肉粥上装点了一点小葱，然后放上了勺子，说道：“墨姨，准备吃早餐了哦。”
墨玉合点了点头，伸出手拉住了墨水心，然后牵着她做到了餐桌前。
墨水心拿起了勺子，看了看宁知非，然后举起勺子，轻轻品尝了一下，嗯，味道不如记忆里老妈做的皮蛋瘦肉粥好吃……但也还行吧。
“味道很不错哦。”墨玉合吃了一口之后微笑着夸奖道。
“您喜欢就好。”宁知非笑着说道。
墨水心看了看宁知非，轻轻哼了一声，只会讨好老妈的家伙。
也不知道为什么老妈这么喜欢他，真是奇了怪了……这么喜欢他的话不如让他当……额，算了，她不想要个便宜后爹，简单来说，她不希望这个家庭里多任何男性。
简单地解决了早餐之后，墨玉合就带着墨水心出门了。
宁知非收拾了一下，回到了房间，继续存稿，闲来无事就存存稿，算是宁知非现在唯一能做的事情了吧？
新书签约已经有一段时间了，也已经得到了推荐位，推荐位的效果很不错，现在宁知非的新书都已经登上榜单了，稍稍有些意外啊，之后大概成绩会更好吧。
期间老妈还打了个电话问问他的近况，宁知非现在的近况不知道有多好呢……
到了接近中午的时候，宁知非接到了墨玉合的电话。
“喂？墨姨？”
“知非，医生说治疗梦游的疗程比较长，所以她之后可能还会出现梦游的情况，她自己肯定不会和你说，所以我和你说说，希望你能多多照顾一下她，虽然医生说梦游一般来说都是重复自己白天做的事情，但是……你应该明白我的意思，万一出现个什么意外的话……”墨玉合轻声说道。
宁知非闻言眨了眨眼，然后说道：“没事，我平常睡得都比较晚……另外，要不要在家里安装一些摄像头之类的，可以观察一下她梦游一般都是在几点之类的，或做些什么……？”
“嗯，我和水心聊聊吧。”墨玉合想了想，说道。
“好的。”





第五十三章 墨姨住进来了
晚上，墨玉合墨水心回到了家里，宁知非这会正在厨房准备晚餐呢，听到开门，出头看了一眼，发现墨玉合也来了，有些意外，而且，墨玉合还提着一个行李箱。
墨水心看了看宁知非，然后越过了宁知非，直接上楼了。
“墨姨……？”宁知非看着墨水心上楼之后，有些奇怪地看向墨玉合，“您这是？”
“我会在这里住一段时间。”墨玉合说道：“水心担心她梦游的时候做出一些奇怪的事情。”
奇怪的事情？梦游不是都只会做平常经常做的那些事情吗？能做什么奇怪的事情？难不成梦游的时候还能表演个空中劈叉？口中泡面？
宁知非眨了眨眼，说道：“这样的话，您自己能休息好吗？”
“我住进来，主要是让水心放个心。”墨玉合说道：“监控的事情我让小赵去弄了，晚上应该就能装上。”
宁知非点了点头，“没问题，墨姨，晚上想吃点什么？”
“你自己安排就好了，我不挑食。”墨玉合微笑着说道，她提着行李箱，打算往楼上走，“我先去把东西放好。”
宁知非挠了挠头，这墨姨也住进来了还行……
这要是聂倩上门，和墨姨撞上，恐怕很尴尬啊。
嗯，不过多半聂倩这段时间不会过来了。
宁知非忙活了一会儿，做了一顿丰富的晚餐，这次墨水心依旧下来吃饭了，可以预料到的是，墨玉合住在这里的这段时间，墨水心都得心不甘情不愿地吃他做的饭，啧。
再晚些时候，赵姐到了这里，开始安装监控摄像头。
主要记录的还是客厅和走廊过道，房间里面没有放，还是要有些隐私的。
差不多装好之后，赵姐离开了房间，宁知非还以为她也要住在这里保护墨姨呢，结果没有留下。
因为之前被墨姨拜托过，所以宁知非今天睡得比较晚，他时间比较自由，睡得晚的话也没什么，毕竟严格来说，除了在攻略墨水心身上需要花时间和精力之外，就只有写小说算点事情了，不过宁知非有大量的存稿可以设定定时更新，所以也没有严格的时间要求。
宁知非就这样坐在客厅的沙发上玩手机，知道晚上十一点，也没有等到墨水心，宁知非就没有再等下去了，反正到时候可以看看监控嘛。
墨玉合搬进来的第一天，很平静，好似和往日没什么不同。
监控录像在墨水心的房间，娘俩睡一起的，第二天，墨水心去上班了，而墨玉合却没有去公司，吃了早餐之后，墨玉合回到了房间查看监控。
其实墨水心一开始并不想安装监控，安也可以，但是她自己来看就行了，不能给宁知非看，但是墨玉合又担心墨水心自己查看监控又马虎，所以众多考虑之下，这才决定搬过来。
不过医生也说了，梦游并不可怕，就是可能平常的情绪压力太重，或者受到了一些刺激导致的，医生说的治疗方法，也就是服用一些镇定剂之类的，但是也说过，如果之后没有再发生过梦游的话，还是不需要吃药，因为梦游还是偶发性的，并不会说天天晚上都梦游。
而且，即便是梦游，也会按照平常的习惯去做事，墨水心总不会跑到走廊和客厅去掉脱衣舞的，这是违反她自己常识的行为，只有极少数的梦游患者，会在梦游的状态下呈现出攻击欲望，但那是极少数，梦游本身就是一种出现几率很小的事件，然后梦游了会攻击人更是少中之少。
按着24倍的速度看完监控，墨玉合并没有发现有什么异常，显然昨晚墨水心并没有梦游。
墨玉合稍稍松了口气，从房间里面出来，下了楼，她揉了揉眉心，脸上的疲惫相较于昨天更加浓郁了一些，她昨晚大概又没睡好。
“墨姨，你其实不用这么担心，你完全可以好好地睡一觉，有我呢。”宁知非轻声说道。
墨玉合轻轻笑了笑，她放下手，说道：“我知道，不过……我主要还是担心水心晚上梦游的话离开了家，那样的话就很危险了。”
别墅区虽然并不在闹市，徒步行走的话，要到街道上也挺远的，可是庭院里面就有游泳池，别墅区里更是有几个人工湖，这要是不小心走出去溺水了，那谁知道啊？实际上就算是在房间里面，也会出现一些问题，所以墨玉合才干脆住进了墨水心的房间里面，这样，如果发生什么事情，她第一时间就能知道，然后照看着她。
宁知非说道：“那就把门加个锁呗？”
反锁肯定是不行，梦游的状态很玄乎，有的人可能坐起身说两句梦话有躺回去了，而有的人，梦游的状态甚至能做一桌满汉全席。
估计和清醒的时候差不多，随手就把房门打开了。
墨玉合摇了摇头，“暂时就这样吧。”
宁知非闻言也没有再说什么。
就这样，又过了几天的时间。
墨水心没有再梦游过，大概真的只是一次偶发性地事情吧？
不过墨玉合倒是没有急着回她那边，依旧住在这里，因为，其实，墨玉合此行还有另外一个目的。
她想让自己和墨水心之间的母女关系，更正常一点，而不是像现在这样，墨水心对她藏着恐惧……这不是正常的母女关系，墨玉合觉得，可能正是因为这个原因，才导致墨水心有很大的压力，最终导致梦游。
就算不是，墨玉合也不想再这么下去了。
所以，娘俩睡在一起，聊聊心事，墨玉合觉得也很不错，只是这些天墨水心都有些累，墨水心到了公司可不是当翘脚老板混资历的，而是去做实事的，所以，工作并不轻松，吃了饭之后洗了个澡吹干了头发，几乎倒头就睡，墨玉合都找不到太多机会和墨水心聊聊……
不过明天就是双休了，她们这两天是不上班的，所以，应该能有机会和墨水心聊聊。
而宁知非这边，打算回一趟合州，看看自己老爸老妈，顺带去看看妹妹。





第五十四章 宁秋
宁知非开着宝马回来的，如果老妈老爸奇怪，那就说是借的同事的车就好了，不然，即便宁知非说这辆落地一百九十多万的车说成三四十万，也很难和老爹老妈说清楚这钱到底是怎么来的，总不能说是天上掉下来的吧？虽然实际情况就是如此……
但是实话不能说，要是老爸老妈知道自己找了这么个媳妇儿，感觉jio都会被打断。
宁知非一大早就出发了，早上九点半就到了医院，他提了一点水果。
到老爸的病房的时候，老妈也在。
宁知非的老爸老妈可不像墨玉合那样妖孽，他们是很正常的中年男女，宁知非老爸长着一张颇为严肃的脸，而老妈则看上去比较温和。
宁知非老爸叫宁正生，51岁，老妈叫刘燕，46岁。
他以前见过老妈老妈年轻时地合照，年轻的时候老爹还挺帅的，老妈也很漂亮，不过岁月不饶人，不是谁都是墨姨那种几乎没有留下任何岁月痕迹的人的，两人都有了鱼尾纹，老爸更是因为化疗地缘故，头发掉光了，不过没事，老爸以前就喜欢留寸头，他一个大男人怕什么光头，老妈也因为照顾老爸的缘故，眼角的淡淡鱼尾纹似乎加深了一些。
“知非？你怎么回来了？”老妈听到有脚步声，回头一看，发现宁知非站在门口。
正闭着眼休息的老爸也睁开眼，看到宁知非，轻轻点了点头，“今天不工作？”
“嗯，回来看看您和妈。”宁知非点了点头，他将水果放在旁边，拉了个凳子，坐在病床边，“您觉身体怎么样？”
“就那样吧，吃得下，拉得出。”老爸简单地说道，
那确实挺正常的……宁知非说道：“我给您买了一顶假发……”
“假发？我带那玩意儿干什么？”老爸闻言摇了摇头，“没有头发挺好的……”
说着，他还摸了摸自己的光头，以前有头发的时候，还有头皮屑呢，现在没有头发了，就没有了，挺好。
您还真是洒脱……不过老爸也是五十岁的人了，确实不像他们这种小年轻这么在意头发。
“你工作怎么样？”老妈在削苹果，问道。
“还好，升职了，现在工资比以前还要高，大概算上奖金什么的两万一个月吧。”宁知非眨了眨眼，说道，先给老爸老妈做好心理工作，让他们渐渐接受自己变得有钱这件事情。
“这么高啊？”老妈有些意外。
老爸听了也笑了笑，拍了拍宁知非的肩膀，没有多说什么。
宁知非和爸妈扯了些家常，老妈就开始赶人了，“既然你回来了， 就去看看你妹妹，现在她应该一个人在家呢。”
宁知非有些无奈地说道：“我就不能和你们多聊几句吗？”
“你爸要休息，要聊等你爸好了再说。”老妈将削好的苹果切成两半，递了一半给宁知非，笑着说道：“不然等会小秋又要说你回家都不看她了。”
宁知非接过苹果，啃了一口，耸了耸肩，“那好吧，我先回去看看她，晚上应该在家里睡，您回家吗？”
“你回来了，我就不回去了，照顾你妹妹，明天送她去上学。”老妈说道：“去吧去吧。”
“那我走了，爸、妈、我先回去了。”宁知非点了点头，站起身，将啃得差不多的苹果丢进垃圾桶里面。
看到老爸和老妈精神状态都还算不错，宁知非也算是放下心来了，他就怕老爸觉得这病治不了不治了，老爸可是很固执的……然后老妈为了照顾老爸，把自己拖垮了，现在看起来，一切都还算很好……
宁知非离开了医院，松了口气，然后驱车开往家里。
宁知非家在合州城的边缘，之前给他买的新房倒是在市区中心的学区，不过现在还没有装修，宁知非现在也没有回来住的打算，也没有装修的必要，虽然老家是在合州城边缘，但是什么都有，老妈和老爸都在这里住习惯了，那房子暂时留着吧。
开车回到小区，因为车位肯定是被老爸的那辆哈佛给占了，不过小区外面的街道上面有几个停车位，是附近门面的，宁知非打了声招呼，暂时就停在那边了。
现在差不多十点半左右，宁秋应该已经起床了，估计在看电视或者玩手机，话又说回来，难得回来一趟，该给宁秋准备一点什么礼物，嗯……可是她最想要的现在也送不了啊，就是猫咪，她周一周五都要念书的，可没时间养猫，总不可能带到学校去吧？
嗯，宁知非想了想，还是决定送宁秋一台新手机了。
宁秋现在用的手机也是他买的，用了两年的时间了，之前一直抱怨很卡……卡是吧，那就给她买个苹果算了，苹果的使用寿命绝对够长。
这个，等她一起去买吧。
宁知非坐电梯上了楼，他家在26楼，挺高的，不过住了这么多年，电梯也没有坏过，只是偶尔停电也很快就会恢复，所以宁知非还没有试过徒步上下26楼呢。
宁知非到了门口，打开了房门，躺在沙发上的宁秋顿时起身往这边看了过来，有些惊讶，“唉？老哥？你怎么回来了？”
“怎么？我不能回来啊？”宁知非笑眯眯地问道。
宁秋还是没怎么变，感觉也没有长高，不过上次见到她是三个月前，三个月也确实长不了多少身高哦。
宁秋身段比较纤细，头发刚刚越过肩头，刘海用一个小发卡别着，身上还穿着睡衣呢，这个小懒虫，多半是起床没多久。
宁秋和聂双双年龄相当，不过，宁秋的身材隐隐还要比聂双双好一点，现在的女孩子吃的太好了……身体发育的都早。
“你怎么没提前打电话啊？”宁秋坐直了身子，“你去看过老爸了吗？”
“嗯，去过医院了，小秋，去换套衣服，咱们两个今天在外面吃午餐。”宁知非点了点头，也没有换鞋，说道。
宁秋眼睛一亮，“好啊好啊！哥，我想去吃自助烤肉！”
“行，去去去，赶紧换衣服去。”宁知非笑着挥了挥手。





五十五章 妹妹
宁秋去换衣服地时间，宁知非回到自己房间看了看。
被子什么的都叠好了，床单也很整洁，桌上的电脑也依旧放着，桌子上还有一瓶喝了一半的饮料，多半是宁秋跑到他房间玩了电脑，不过这电脑是高中毕业那会儿买的，已经是台老电脑了，当时买的时候也不是顶配，玩游戏肯定不太行，不过看看电影电视视频之类的还是没什么问题，当然，也可以玩QQ斗地主。
他走到床边，坐了会儿……从高中搬出去之后，已经有接近九年时间没有在家里常驻过了，就高中毕业之后那几个月在家里呆着，之后，基本都是回来住个一两天就走，放假的话偶尔才会回来住三四天左右。
总感觉时间过得好快啊……
宁知非轻轻躺下，转眼间也是二十四岁了，确实该结婚了……
他侧过头一看，发现床上有几根头发，宁知非坐了起来，捏起了那些头发。
挺长的，肯定不是自己的头发，倒是和宁秋的头发长度差不多，小丫头多半是为了追剧之类的跑到他房间来了，然后困了就直接睡着了。
“哥？”宁秋换好了衣服，到了他房间的外面，见宁知非盯着手指看，有些奇怪。
“你跑我房间来睡觉了？”宁知非捏着头发，说道。
“害，你又不在家，睡一下怎么了？”宁秋耸了耸肩，“走啦走啦！咱们吃饭去！”
宁知非站起身，说道：“等会儿吃了饭，我带你出去买些东西。”
“嗯？什么东西啊？”宁秋问道。
宁知非每次回来都会给宁秋买点东西，以前念书的时候，没什么经济来源，就买的一些比较便宜的东西，后来赚钱了，就买贵一点的东西。
包括宁秋的现在用的手机就是宁知非用自己的第一桶金给她买的。
“等会出去就知道了，先卖个关子。”宁知非说道，他瞅了瞅宁秋，换上了一件牛仔裤，刚才还散着的他头发捆成了单马尾，上身一件白色卫衣，还真是青春靓丽的丫头啊，话说我高中的时候怎么没有遇到这种……唉，没遇到也好，在那种年龄遇到这种女孩，只会徒增遗憾而已。
老爸老妈的基因都很好，所以宁知非和宁秋也继承了她们的优点，还强化了一点，老妈经常说自己比老爸年轻的时候更帅，也夸过宁秋比她那时候更漂亮，宁知非也见过两人之间的合照，宁秋确实要比以前的老妈更漂亮一些，可能是宁秋现代味道更足一些，更符合他的审美吧。
“你这次回来玩几天啊？”宁秋跟着宁知非一起出了门，双手踹进了卫衣的口袋里，问道。
“明天走吧，晚上要在家里住一晚上。”宁知非说道。
“哦……”宁秋闻言哦了一声，然后问道：“哥，嫂子没回来吗？”
宁知非闻言回过头看了看宁秋，突然想起了来，自己之前是把聂倩和聂双双的照片发给过宁秋……
“没有，暂时不会带回来的，而且，先不要和老妈老爸说这事儿。”宁知非说道。
“嗯？唉？为什么啊？哥，你又不是像我这样的高中生，谈个恋爱怎么不能说了啊？”宁秋绕到了宁知非的身前，按下了电梯按钮，听到宁知非的话，有些奇怪地问道。
“让你别说就别说，等会给你封口费。”宁知非伸出手捏了捏宁秋的脸，滑滑嫩嫩的。
“多少？”宁秋眨了眨眼，笑嘻嘻地问道。
“等会你就知道了，你呢，在学校没有谈恋爱吧？”电梯俩了，宁知非和宁秋走进电梯，问道。
“之前不是说过吗？男人哪有学习重要。”宁秋撇了撇嘴，“谈恋爱不如学习。”
宁知非说道：“有些时候不是你想不想谈恋爱就能决定你谈不谈恋爱的。”
宁知非身为大猪蹄子，对这方面当然比较了解，这种小女生其实是很难顶住那种带着“厚实表皮”技能的男孩子的，所以宁知非要给小妹打个预防针。
“学校里面有人追你吗？”
“有啊，其实开学第二天就收到了情书。”宁秋说道：“哇，他甚至还留了名字，所以我直接上交给了老师，后来就没有收到情书了。”
好家伙，看样子宁秋还是知道该怎么防御的。
“那就是说之后没人追你了？”宁知非问道。
“还是有的吧，看得出有很多人喜欢向我献殷勤，不过，不行的啊，还没老哥你帅呢，长得不行，一个一个的倒是挺骚包的。”宁秋歪了歪头，这会电梯已经到了一楼，两人一同走了出去。
“老哥，你也是那个时期走过来的，你说这会儿这些男孩子在想些什么啊，为什么总觉得献殷勤就能博得女孩子的好感啊？”宁秋说道：“别说我现在没有谈恋爱的想法，就算有，要选的也长得帅、成绩好、运动方面也出色的那种男生，这样闷骚的人，完全没兴趣啊。”
宁知非闻言嘴角动了动，“我不太清楚，我高中的时候虽然谈过恋爱，但主要是想让她给我补习功课。”
宁秋侧过头看了看宁知非，眨了眨眼，“……你谈恋爱的原因还真是特别啊，老哥。”
“实际上，无论怎样谈恋爱都会影响学习的，我那个时候其实不是真的喜欢她，没有花太多的心思，所以才能把成绩搞上来，结果把她成绩给下滑了，她家长还来过了，挺愧疚的。”宁知非说道。
“咦，老哥，你真是个渣男。”宁秋露出了嫌弃的表情，两人走出了小区。
“所以啊，你要小心像我这样的渣男，懂吗？你要明白，现在靠近你的男人，都不怀好意。”宁知非恶意地说道。
宁秋噗呲一笑，“哥，你这么给我灌输不要谈恋爱的想法，你不会是个妹控吧？咦，有点恶心啊。”
宁知非闻言伸出手对着宁秋的额头就是一个脑瓜蹦，“说你哥恶心？嗯？白疼你了！”
宁秋委屈巴巴地捂着头，敢怒不敢言，只能哼了一声，表达自己的不满。





第五十六章 爱情电影
“哥，你走反了，地下停车场在这边。”宁秋放下手，看到宁知非往前面街道那边走去，提醒道：“你不会这么点时间没回来，就不记得路了吧？”
宁秋还以为宁知非要开老爸的车呢。
“没反，跟我过来。”宁知非朝她招了招手，然后继续往前走去。
“啊？”宁秋有些迷惑，不过开始快步跟上了宁知非，说道：“咱们要去哪儿啊？”
宁知非掏出了钥匙，然后把车门打开，车灯闪了两下，宁秋看了看，愣了一下，随后眨了眨眼，然后跟上了宁知非，“哥……这车……？”
“我的，上车。”宁知非走近之后，直接打开了车门，走到了驾驶位，宁秋迟疑了一下，然后拉开了副驾驶的车门，坐了上来，然后关上了车门，到处看了看，“这车……多少钱啊？宝马？”
“挺贵的。”宁知非说道：“走了啊。”
“哦……哥，你现在工资这么高了吗？都买得起宝马呢？”宁秋系好了安全带，问道。
宁秋并不懂车，不知道这辆车多少钱，但是想来宝马都得几十万吧，还是有些意外。
“是啊，你哥，现在也是有钱人了。”宁知非发动了车子，笑着说道。
“难怪之前妈之前还想找五姨她们借钱，突然又不借了，原来是你这边顶得住啊。”宁秋说道，她对自家老哥的工资不是很了解，问工资是长辈地行为，她没事儿当然不可能去问老哥每个月多少工资。
“那这么说，咱们家岂不是有钱了？”宁秋看了看宁知非，突然意识到，老哥好像成了有钱人了啊。
宁知非笑了笑，“等会出去给你买手机，顺带给你买台笔记本。”
“唉……？好突然……”宁秋眨了眨眼，“等等！我先查查什么手机比较好，还有电脑……”
“这还用查吗？”宁知非说道：“到时候去看呗，看中什么就买什么。”
“哦……好吧……咦，好不习惯啊，突然变得很有钱的感觉……”宁秋挠了挠头，啥哦……
“有什么不习惯呢？”宁知非有些好笑地问道。
“嗯……哥，你该不会是买彩票中奖了吧？”宁秋侧过头问道。
“哪有，就是工资高。”宁知非说道，其实一开始，宁知非也考虑过说中彩票这种理由，但是想了想还是放弃了，因为那个太荒诞了，老爸老妈肯定不信，他们肯定会担心这钱来历是不是不明。
所以，有些事情暂时瞒着比较好，老妹的话，她和自己是一边的，让她不要说，她肯定不会说的。
“嗯……哥，我觉还是不要买这些东西了，手机我这台也还能用，然后电脑的话，你房间那台电脑也够我使用了，你有钱的话，在渝庆买套房子呗。”宁秋想了想，说道：“爸妈一直都在说，现在买房肯定不亏，都会增值的。”
宁知非看了看宁秋，笑了笑，“放心，你哥不缺这点钱。”
宁秋眨了眨眼，“哥，那个聂倩，不会是什么富婆吧？你是被包养了吗？”
宁知非一顿，确实有点像是被包养了，他摇了摇头，“聂倩可不是什么富婆，她可没什么钱，这钱都是你哥自己的。”
嗯，不算是包养，严格来说，这是一种工作，所以，这算是赚来的钱……
宁秋有些小小的迷茫，老哥突然有钱这件事情，让她稍稍有些没反应过来。
直到宁知非带她来到了烤肉店，宁秋才回过神来。
两人一去拿了一些菜，回来之后，宁秋挠了挠头，“哥……”
“嗯？怎么了？”宁知非抬起头看着宁秋，问道。
“嗯……没什么。”宁秋抿了抿嘴，“我只是稍稍有些不适应。”
“有什么不适应的？还是以前的生活，又没什么不同。”宁知非说道：“即便比起以前来说算是有钱了，但是也没有到什么可以称得上是富豪的阶段，我们还是普通人。”
宁秋闻言笑嘻嘻地说道：“要是下课的时候，老哥你开车来接我，肯定倍儿有面子。”
“这么虚荣？”宁知非笑着说道。
“嘿嘿~”宁秋甜甜一笑。
“等会咱们去苹果专卖店看看，给你买部苹果手机怎么样？你不是一直报怨手机卡吗？苹果手机的使用寿命很长。”宁知非说道。
“苹果？随便啦。”宁秋闻言说道：“不过苹果的话是不是数据不共通啊？”
“嗯，确实有这种问题，怎么了？什么软件数据不共通？还是游戏？”宁知非问道。
“啊，就是之前玩的一款手游，阴阳师，老哥你玩过吗？”宁秋说道。
宁知非摇了摇头，“不过听说过。”
阴阳师的女玩家挺多的，不过没想到宁秋也玩这种手游啊。
“嗯，应该也没什么，毕竟，星期一到星期五都玩不了，我那个号等级也不高。”宁秋说道：“电脑的话，我觉得不用买啦，哥，我在电脑上主要还是看电影看电视剧什么的，不需要买新电脑。”
“真不要？”宁知非笑眯眯地说道：“不要后悔啊。”
“不后悔，没有那个需求，不浪费钱了，买回来妈估计还要骂你，说你给我买电脑耽误我的学习。”宁秋嘻嘻一笑。
宁知非点了点头，“你不要就算了，那咱们等会去逛逛街吧，最近有什么好看的电影吗？”
“嗯，只有爱情片吧？最近好像有个比较火的日本爱情片，好像叫《泪光闪闪》，要去看看吗？”宁秋喝了口饮料，然后说道。
“嗯，好。”宁知非拿出手机，直接买了票，到时候吃了饭差不多就可以过去了。
不过宁知非查了查这个电影地信息，然后沉默了一会儿，看了看宁秋，说道：“我们真的要去看这电影吗？”
“嗯？怎么了？”宁秋有些奇怪地问道。
“嗯……没什么。”宁知非想了想，摇了摇头……这怎么好意思说得出口啊……
这电影是2006年的电影重拍的，故事的内容是讲的一对没有血缘关系的兄妹恋爱的故事。
嗯……没事儿，只要心无涟漪，就不会多想。
大概。





第五十七章 小跟屁虫
两人来到电影院，进场之前，宁知非买了些爆米花和可乐。
“话说回来，老哥你好久都没有来带我看过电影了吧？”宁秋抱着爆米花桶，说道。
“回来的时间少啊。”宁知非说道：“又不是天天在家，等你以后到了渝庆了，你周末我就带你出去玩怎么样？”
“额……那样是不是粘的太紧了？你小时候老说我是小跟屁虫。”宁秋眨了眨眼，说道。
“因为你小时候确实粘人啊。”宁知非笑着说道，宁知非比宁秋大八岁，从宁知非念小学的时候开始，一直到初中，小丫头都非常喜欢粘着他，基本去哪里玩都得带着她，不带她她就哭，那时候年龄小，确实有点烦，老说她跟屁虫，等到高中大学了，有些时间见不到老妈老爸小妹了，又怪是想念了。
“你真要我像小时候那样粘着你，我还不愿意呢。”宁秋撇了撇嘴，“哪有这么大了还喜欢粘着哥哥的，要被说是兄控了。”
宁知非翻了个白眼，和宁秋一同检了票之后走进了影厅。
之前宁知非买票的时候就发现，这电影已经快要放映结束了，所以这会儿已经没什么人看了，两人可以说是包场了，知道电影开始播放广告了，依旧没有人进来。
“就咱们两个人吗？包场了唉？”宁秋把爆米花放在旁边，然后笑嘻嘻地说道。
“包场难不成你想做些什么？”宁知非和宁秋是挨着坐的，闻言侧目看了看她。
“不做什么啊，话说电影厅后面好像都有监控的吧？”宁秋往后瞅了瞅，黑黢黢一片，看不太清楚。
“是啊。”宁知非说道：“嗯，你事前了解过这部电影是什么剧情吗？”
“嗯？没有啊，怎么了？这电影有什么问题吗？”宁秋有些诧异地问道，宁知非看了看宁秋，迟疑了一下，说道：“算了，等会你自己看了就知道了。”
“嗯？什么啊？”宁秋有些奇怪。
广告结束之后，开始正片。
电影名字叫做《泪光闪闪》，2006年上映地，现在上映的是重新找的演员来重拍的重制版。
说起来，2006年那一版还是长泽雅美出演的来着……
这电影，讲的故事也很简单，妹妹小薰念高中了，要到哥哥小洋的地方来念书……
这剧情，当即就让宁知非和宁秋看出了既视感，宁秋低声问道：“哥……？”
“嗯……”
然后就开始进入了回忆杀模式。
小洋和小薰两人的父母相恋，最后结婚，两人成为了兄妹，可是好景不长，小薰的父亲丢下了他们，而母亲为了照顾他们操劳过度，一病不起，在去世之前，告诉小洋一定要照顾好小薰。
后来小洋和小薰被接到了外婆的小岛那里居住……
一开始的日子，小薰无法接受这样的事情，天天都往海边跑，想要回家，后来遇到了台风暴雨，小洋找到了在暴雨中瑟瑟发抖的小薰，告诉她，自己会保护她一辈子……
画面一转到了现代。
“咦，老哥，你看看你人家当哥哥的。”宁秋撇了撇嘴，说道：“你小时候就嫌弃我。”
宁知非白了她一眼，“虽然我小时候挺烦你跟着我的，但是你要是跟着我，我也没有不管你吧？”
“很敷衍啊，你看看人家哥哥，都说要保护妹妹呢……嗯，你好像也保护我了，不过你的态度比不上人家。”宁秋嘀咕了一下，然后说道：“最重要人家不是亲兄妹，没有血缘关系的，能有这样的机会，这样的哥哥真是太好了，哥你的话，咱们是亲兄妹，对我好也是理所当然吧？”
宁知非伸出手弹了弹宁秋的额头，“不要因为咱们是亲人，就把我的付出当成理所当然啊，要学会感谢，即便咱们再是亲人，再有血源，也不能把我，或者爸妈对你的好当成理所当然。”
宁秋揉了揉额头，嘟了嘟嘴，有些唯唯诺诺地说道：“哦……我就是随口说说……”
电影还在继续。
为了缓解家庭的经济，哥哥小洋高中就辍学不念书了，离开了外婆家所在的岛上，到了岸上打工，而妹妹小薰则是初中毕业之后，高中就读在岸上，所以小薰要搬过来一起生活了。
到达地第一天，因为打雷的缘故，害怕打雷的小薰还跑来和哥哥小洋一起睡，两人的感情似乎一如既往地好。
第二天，小洋带着小薰去见了自己的女朋友惠子，小薰看得出来，小洋和嫂子惠子的感情很好，这让小薰有些不开心。
惠子家里条件很好，还是医学生，两人相恋的原因是因为小洋的一次英雄救美吧，所以两人才走到了一起。
“好奇怪啊，她为什么会不开心啊？”宁秋侧目看了看宁知非，“担心这个嫂子对她不好吗？”
嗯……这要我怎么和你去说呢……
宁知非伸出食指放在嘴唇前面，做出嘘声状，“好好看电影，别问这问那的。”
“哦……”
小薰的入学典礼之上，小洋非常的激动，等开学之后，两人都各自开始了各自的生活，小洋打工，小薰学习。
小洋有一个梦想，就是拥有自己的一家店，他在打工地店里认识了一位自称为房地产老板的男人，聊了几次之后，决定从银行贷款，从这个房地产老板的手里买下了一家小店。
他自己装修，装修好了之后，请了自己所有的亲朋好友，结果当天晚上，小店的真正老板找上门来，告诉小洋自己从未出售过小店，卖给小洋这家小店的那个房地产老板是个骗子，小洋贷款来的钱全部被那个骗子骗走，报警之后也无法追回……
宁知非想了想，好像自己也认识了一个房地产老板……
不过她不是假的，那是货真价实的房地产老板。
“好可怜……”宁秋轻声说道：“这样的话，小洋和小薰的生活不就很艰难了吗？”





第五十八章 我的傻妹妹
宁知非没有说话，电影继续放映，生活并没有如此轻易地放过小洋，惠子的父亲找到了小洋，给了小洋一笔钱，让小洋用这笔钱去还清贷款。
但是，这是有条件的，惠子的父亲想让小洋拿了这笔钱之后，离开惠子，因为惠子以后将要继承他的医院，他希望惠子能和自己从小就在一个环境的人在一起。
“棒打鸳鸯的桥段啊，有点老套了。”宁秋说道。
“老套不意味着不会发生。”宁知非说道：“实际上，这样老套的情况，太多太多了，或许故事里会有人说它老套，可是，放在现实里，这就是一个很现实的问题。”
“小洋会拿这钱吗？这样的话就能还清贷款了唉，生活也不用这么辛苦了。”宁秋说道：“而且，惠子的爸爸这么不赞同两人在一起的话，两人肯定没办法走下去吧？没有父母的赞同什么的。”
“我又不是编剧，你问我有什么用？”宁知非有些无奈地说道。
小洋并没有收这笔钱，但是，也单方面断绝了和惠子的来往，知道真相的惠子找上门来，苦苦哀求道歉，想要复合，可是，经过这两次现实的小洋认清了一些东西，他并没有和惠子复合，最终两人分手了。
为了还清贷款，小洋疯狂地工作，每天都忙到很晚，不过有一件事倒是值得他高兴，那就是小薰的成绩得到了老师的认可，认为她只要最后一个月只要安心备考，一定能考上好大学。
可是小洋的辛苦让小薰看在眼中疼在心里，她会在小洋白天上班的时候去做各种兼职，帮助哥哥分担压力，为了不让哥哥发现自己没有备考而是在做兼职，小薰每天都会抢先回到家里。
在一次酒店服务员的兼职中，小薰发现了抛下他们的爸爸出现在了酒店里，可是纸终究包不住火，最后，这件事情还是暴露了。
小洋朝小薰发火了，可是小薰却不认可小洋为了让她考上大学，就拼命工作而自己却无法帮着分担压力的感觉，两人起了争吵，气急之下，小薰甚至说出了小洋这么努力想要她考上大学的原因是因为受到了惠子父亲的刺激，让他对学历看的太重要了。
可能是因为他自己意识到差距，所以才和惠子分手的，或许是被小薰说中了，小洋也是一时气急，甩了小薰一巴掌，这是小洋第一次打小薰，小薰委屈的跑了，一晚上都没有回家。
宁秋抿了抿嘴，“小薰太过分了，怎么能这么说呢，小洋也是，怎么可以打小薰呢……？还是哥你比较好，从来都没有打过我。”
可能宁秋认为那些弹脑袋不是打她吧，宁知非闻言有些哭笑不得。
第二天，小薰回到了家里，主动向小洋认错，兄妹两人终于和好如初。
小薰不负众望地考上了好大学，小洋很高兴，在家里为小薰庆祝了一下，但是小薰却提出了自己想法，她想搬出这里，她觉得自己可以独立了，小洋觉得很是奇怪，于是跑到饭馆喝酒解闷，和老板老板娘聊起此事，老板娘说可能是谈恋爱了，想要有自己的私人空间，小洋想了想觉得好像有点道理，但是老板却告诉小洋，他又一次看到小薰一个人进了酒吧。
小洋带着好奇来到了酒吧，然后发现了丢下了母亲和他们的父亲，显然，这就是小薰来到酒吧的原因，多年地怒火累积在心里，愤怒之下，小洋甚至揍了他一顿，但是小薰的父亲却丝毫都没有反抗，甚至还拍了拍他的肩膀，说谢谢他。
小薰到了离开的那天，两人沉默地吃了完最后一顿饭，离开之际，小薰对小洋说出了深藏心间多年的一句话，“我爱你。”
就连宁知非都有些迷惑，这到底是兄妹之间的爱，还是男女之间的爱？
从之前小薰对小洋和惠子的感情感觉到不满和不开心来看，或许小薰对小洋的感情并没有这么简单。
不过宁秋倒是理解的很简单，她真自然地觉得，那就是兄妹之间的爱，嗯……虽然让她自己对老哥直接说出来有些难，太羞耻了，但是她也爱着老哥，就像爸妈爱着老哥和自己一样。
小薰开始了自己的大学生活，某一天，小薰收到了岛内成人礼的邀请，这是岛上的仪式，成年的那一天，要在生活的地方办成人礼，小薰写了一封信给小洋，并告诉小洋，她希望能在那一天能见到小洋。
不过一场台风提前了两人相见的时间，晚上袭来的台风，让害怕雷雨天的小薰很是恐惧，电线杆被吹断之后停了电，台风把树木连根拔起砸破了房间的窗户，小薰吓得直发抖，这是小洋却赶到了。
有了小洋陪在身边，小薰不那么害怕了，只不过淋了雨的小洋却有些虚弱，等到雨过天晴之后，小洋被送往了医院，甚至还在医院遇到了惠子。
小洋的结果不容乐观，长期的透支以及超负荷的体力劳动，并且患上了心肌炎……
惠子询问小薰为什么小洋变成了这样，小薰愧疚地说道都怪自己没有陪在小洋的身边……
这时，护士找到了惠子，告诉她小洋的情况急转直下，随时都可能有生命危险，小薰脸色苍白的软倒了在了地上。
但是，病魔最终并没有带走小洋的生命，小洋活了下来。
宁知非能感觉到坐在身边的宁秋松了好大一口气，“天呐，我还以为这小洋要死了，这样的话小薰得多伤心啊……”
宁知非一时不知道该说些什么……最重要的不是小洋活着本身这件事吗？
体验了一次接近失去哥哥的感受地小薰搬回了小洋这里，发现了小洋还没有寄出去的给她的成人礼地礼物，一件和服以及一封信，那是对她的回信。
最后，小洋亲口给了小薰那句我爱你的答复，“我也爱你。”
电影到了这里，就结束了。
“兄妹间这么肉麻干什么，我爱你我爱你的……”宁秋脸色有些红润，“真正的兄妹哪里会说这些话啊……”
宁知非眨了眨眼，这话真不知道该怎么接……
不过宁秋沉默了一会儿，然后说道：“哥……你会像小洋对小薰那样，一直对我那么好吗？”
小洋对小薰，和小薰对小洋，都已经超越了兄妹关系了啊，我的傻妹妹……
“会的。”只是，宁知非没有说出口，只是点了点头，轻声说道。
“哦……”





第五十九章 哥哥真好
“唔……”看着自己手中崭新的手机，宁秋挠了挠头，“哥……这手机要是被爸妈看到了不是会很奇怪吗？”
“就直接告诉他们是我给你买的新手机不就完事了。”宁知非说道：“这种事情不需要隐瞒吧？”
宁秋撇了撇嘴，“可是你不是说暂时别告诉爸妈你变得这么有钱的事情了吗？”
宁知非有些哭笑不得，“就算是你哥以前，也买得起这样的手机啊。”
“那好吧……不过这苹果居然还是这种充电器，也太垃圾了吧？”宁秋说道。
宁知非往后面看了看，虽然你说的是实话，但咱们这还没有走出苹果专卖店呢……
“有舍有得，苹果手机的使用寿命长，代价就是新的系统生态圈以及充电……”宁知非说道：“好了好了，咱们去逛逛街吧。”
“嗯……”宁秋收起了手机，然后和宁知非并肩走在街道上。
“嗯，不对，比起逛街，哥，你要去你的母校看看吗？”宁秋突然反应过来，之前老哥回来的时候，她就有这个想法了，想带老哥去看看他的母校在他离开之后，发生了什么变化。
“嗯？也可以，那咱们先去停车场。”宁知非点了点头，然后两人一同上了车，来到了母校。
宁秋现在就读的和宁知非当时就读的高中是同一所，是合州唯一的区重点，教学质量已经是全区最好的了，但是和市区地市重点比起来，那毕竟登记上差一些。
宁知非将车停在路边停车场，和宁秋一同来到了门口。
学校现在是对外开放的，不过需要佩戴口罩，至于原因当然是防护新冠疫情的卷土重来，疫情这才控制住一个月呢，当然不能再封城一次了。
门口的保安早就换了人，不是宁知非念书的时候那个黑脸大哥了，换成了一个更加膀大腰圆的大汉，宁知非和宁秋做了登记之后，一同踏进了校园。
一进入校园，就是长长的三层阶梯，渝庆的地形就这样，几乎所有的建筑不是依山傍水就是直接建在山上，合州的区重点就是校门在山下，其他全在山腰。
话说起来，以前也有抱怨过，不过现在想想，多走几步也是对身体好。
“哥，你一年念书的时候，和现在有什么变化？”宁秋笑嘻嘻地问道。
“没什么变化，如果非要说的话，就是好像旁边的绿化换了个植物。”宁知非说道：“这楼梯还是这样又臭又长。”
宁秋闻言连忙点了点头，“对哦对哦，简直累死人，每次上学爬楼梯都累的半死。”
宁知非闻言瞅了瞅宁秋，“累的半死有点太过分了吧？你是有多娇弱啊？”
“拜托，老哥，我可是女孩子唉，娇弱一点有什么问题吗？”宁秋闻言顿时就不服气了，双手叉腰，说道。
“娇弱的太过头了，风一吹就会倒哦，傻丫头，没人能保护你的时候，可不能这么娇弱。”宁知非笑着说道。
“这不是在你面前撒撒娇吗？”宁秋嘟了嘟嘴，快步走了几步，走到了宁知非的身前。
结果两人刚上了楼梯，就遇到了一个熟人。
“唐老师？”宁秋因为走的比较快，所以先一步看到了那个熟人，那正是宁秋的语文老师，唐春晓。
“宁秋？”唐春晓抱着一些文件，有些诧异。
唐春晓是个中年女性，这会年龄已经四十出头了，带着个眼镜，也遮不住眼角的鱼尾纹，她看上去比较显老，宁知非跟上宁秋也看到了唐春晓，稍稍有些意外，“唐老师？”
“嗯？宁知非？”唐春晓推了推眼镜，更是意外，她看了看宁秋，又看了看宁知非，然后微微一笑，“你们两个人是兄妹？”
“嗯，宁秋是我妹妹。”宁知非点了点头，微笑着说道。
“唉？老哥认识唐老师吗？”宁秋有些奇怪。
“因为我是你哥哥的高中班主任啊。”唐春晓呵呵笑了笑，“怎么了？这会儿回来看看母校？”
“是啊。”宁知非点了点头，唐春晓看上去比那时候苍老了好似十岁，宁知非记得自己念高中的时候，唐春晓还是个比较爱打扮的老师，那时候她才三十多嘛，现在已经四十出头了，高中的时候就听说丈夫好像欠了一屁股赌债，急坏了她，也不知道那些事情解决了没有。
不过无论怎么样，唐春晓都没有将自己生活中的那些不好的情绪带到学校来，她是一个很负责任的老师。
“现在还有看书吗？”唐春晓微笑着问道。
“有。”宁知非说道：“几乎每个月都会坚持看两本书。”
“那就好。”唐春晓点了点头，然后看了看宁秋，又对宁知非说道：“挺好，兄妹两个人语文都很出色，我当时第一次看到宁秋的时候，就觉得有些眼熟，这会儿才知道，原来是你的妹妹。”
“唐老师？您既然是我哥的高中班主任的，那他高中的时候有没有什么糗事？”宁秋眨了眨眼，好奇地问道。
宁知非瞥了一眼宁秋，小家伙还在老师这里打探老哥年轻时候的事情了……
“糗事？我想想啊……”唐春晓呵呵笑了笑，歪着头想了一下，“好像没什么糗事，你哥哥高中的时候，除了有早恋问题之外，其他的方面都表现的很好，三年来，好像就迟到过三次。”
迟到过三次？宁知非闻言挠了挠头，实际上这些事情他不太记得了……
宁秋闻言眨了眨眼，本来脸上还笑嘻嘻地，听到这话，笑容渐渐消失了，她瞅了瞅宁知非，她记得哥哥读高中的时候，自己还在念小学……
有几次她缠着哥哥不让哥哥走，想让他送自己去上学……哥哥总是表现的很不耐烦，但是最后还是送她去了学校，然后他自己迟到了……好像就是三次吧，那时候因为觉得哥哥好像不喜欢自己，所以就格外喜欢缠着哥哥，就喜欢惹些麻烦吸引哥哥的视线……
老哥三年的三次迟到，都是因为自己吗？
宁秋又甜甜地笑了起来，比起电影里面的小洋，自家哥哥其实也很不错嘛。





第六十章 不过只是个小姨子
和唐老师聊了几句，她似乎有急事，就离开了。
“哥，你这三次迟到都是因为我吧？”等到唐春晓离开之后，宁秋将双手背着，问道。
“嗯？记不太清了，可能吧。”宁知非说道，宁秋小时候做过烦他的事情太多了，宁知非都有些记不太清楚了。
那时候的宁秋，似乎总能找到方法烦他，可是他打又舍不得打，骂又舍不得骂，最后还是一个人把那些郁闷憋在了心里，没办法，谁让他是当哥的呢。
“其实我一直听想问你的，老哥，你是不是觉得我小时候特别烦啊？”宁秋和宁知非并肩走在校园的鹅卵石小道上，问道。
“你还有自知之明啊，我都不知道你怎么想出那些烦我的办法的。”宁知非翻了个白眼。
“谁叫你那么讨厌我，你越是讨厌我，我就越是想要烦你。”宁秋做了个鬼脸，朝宁知非吐了吐舌头，然后被宁知非一把捏住了脸，“唉……唉……疼……哥……疼……”
宁知非这才松开了宁秋，“你知道小时候我有多想揍你吗？”
“可是你还是没有揍啊。”宁秋揉了揉脸，嘟囔道。
“唉，舍不得打，你要不是我妹妹，你准得被我揍。”宁知非叹了口气，说道。
“嘻嘻嘻，谁叫我是你妹妹呢~”宁秋心情很不错，又开始N瑟了起来，宁知非翻了个白眼，不过，不管以前有多烦妹妹，应该都没有真正的讨厌她，其实他一直都为自家妹妹骄傲的，成绩又好，长得又漂亮，在老爸老妈吵架地时候还能当个和事佬，和他聊天也能让他放松下来。
“你就N瑟吧，要是爸妈再生一个，给你也来一个妹妹，我看你怎么办。”宁知非说道。
“哼……爸妈就咱们两个孩子了，才不会生。”宁秋说道。
“那我以后生个女儿，专门来烦她小姨。”宁知非恶狠狠地说道，这叫以其人之道还治其人之身。
“我才不怕呢，等你生孩子的时候，我都念大学说不定都工作，我就躲着就好了。”宁秋吐了吐舌头。
两人在学校里走了走，宁知非发现即便是这么多年过去了，学校还是没有什么变化，学校还是以前那个学校，也不知道自己高中那些同学，现在都怎么样了，有些能见到，有些见不到了，有的去了外地，有的甚至出了国，也不知道这辈子还有相见的机会没有。
高中生活似乎就在昨日，那些画面历历在目，不过宁知非高中的时候没留下什么遗憾，如果非要说有遗憾的话，就是和高中的部分关系比较好的同学失去了联系吧。
两人离开了学校，宁知非带着宁秋又去逛了逛街，买了些衣服，两人才回到家里。
走了一下午，宁秋回到家就把东西一丢，懒洋洋地躺在沙发上，还有一边下着命令，“老哥，我要吃水煮鱼片，我要吃糖醋排骨！”
“你这个小懒虫，到时候到了我那边，必须让你学会做饭，然后让你当我的厨师。”宁知非捏了捏宁秋的鼻子，然后走进了厨房。
宁秋笑嘻嘻地看着宁知非走进了厨房，哼，只要她不愿意，老哥肯定不会强求的，她对老哥非常了解，就是刀子嘴豆腐心，他很宠自己的，宁秋完全能感觉的出来……
兄妹两人的感情很好，宁秋的好朋友都说宁知非是妹控，宁秋是兄控，什么什么控啊，他们就是单纯的关系好而已，老哥那么疼自己，自己总不能对老哥很冷淡吧？那多不像话，也不像自己的性格……
喜欢老哥，喜欢他表面凶巴巴，但是实际上又很疼自己的样子……
宁秋想了想，低下头掏出了老哥给她新买的手机，找到了和老哥地微信聊天记录，找出了聂双双的照片看了看……
聂双双吗……是老哥的小姨啊，老哥女朋友的妹妹……
妹妹……妹妹……
哼，始终是外人。
吃了顿美美的晚餐，宁知非洗完碗，发现宁秋在看电视，不过他手机倒是响了起来，他看了看手机，发现是聂双双打过来的。
他看了看宁秋，然后走到了阳台上，接通了电话，“喂？双双？”
宁知非虽然尽量压低了声音，但是还是被宁秋听到了，宁秋有些迟疑地看了看阳台，双双？聂双双吗？
“宁哥哥，你现在在干什么呀？”聂双双趴在床上，抬着双腿，拿着手机，笑眯眯地问道。
“我现在在家呢，怎么了？”宁知非问道。
“没什么啊，不过没什么就不能给宁哥哥打电话了吗？”聂双双闻言说道。
女孩子都喜欢说这样的话，“没事儿就不能给你打电话了？”
女孩子还特别喜欢煲电话粥。
“能，当然能。”宁知非有些无奈地说道，唉，我真是，一个妹妹就受不了了，还给自己找了另外一个妹妹……这不是自讨苦吃吗？
宁秋只能听到宁知非的话，听上去老哥似乎对这个聂双双很迁就的样子，她皱了皱眉，脸上有些不开心。
什么嘛，不过只是小姨子而已。
为什么只是小姨子，要对她这么好，你到底是喜欢人家聂倩，还是喜欢聂双双啊？
聂双双好像是专门打给宁知非，闲的没事聊天的，所以两人聊了接近半个小时，宁秋就坐在沙发上坐了半个小时，听着哥哥和聂双双打电话，往日爱看地电视剧一点都没有看下去。
知道宁知非走回来，宁秋都还没有回过神来。
“小秋？小秋？”宁知非伸出手在宁秋面前晃了晃，宁秋才回过神来，“嗯？怎么了？”
“这话该我问你才对，你怎么了？”宁知非有些奇怪地问道。
“嗯？没什么。”宁秋看了看宁知非，然后重新露出了笑容，她关了电视，然后说道：“哥，我回房间睡觉了，晚安。”
“嗯……晚安。”见宁秋正常了，宁知非皱了皱眉，虽然觉得有些小小的不对劲，但是也没有发现哪里不对劲……难道是她听到自己和聂双双在打电话了？可是这样的话，也不值得不开心吧？毕竟，宁秋下午才说过了，才不会因为老哥和别的女人靠近就不开心呢这种话……





第六十一章 请教
一夜无话，第二天。
宁知非把东西收拾了一下，陪着宁秋在家里看了一上午的电视，中午又给她做了一顿好吃的，晚上的时候，宁知非送宁秋去上学了，虽然是走读，但是宁秋中午是不回家的，平常早上是自己一个人去，晚上的话老妈会去接她。
毕竟才念高中，晚上放学的时候公交都停了，还得自己走夜路回家，谁放心啊？
“好了，进学校吧。”宁知非将车停在路边，然后笑着说道。
“嗯……哥……你要回渝庆了？”宁秋点了点头，不过并没有急着下车，而是问道。
“嗯，该回去了。”宁知非点了点头。
“哦……”宁秋推开了车门，然后转过头来说道：“哥……”
“嗯？”
“你结婚了之后，还会对我这么好吗？会不会因为有老婆了，然后老婆也有妹妹之类的，所以对我不好了啊？”宁秋下了车，站在车门口，问道。
“你在说什么呢？”宁知非心想果然还是昨晚有些不对劲吧？嘴巴上说着不在意哥哥和其他女人在一起，但是实际上还是有些担心对她没这么好了吧？嘛，人之常情嘛。
“你是我妹妹啊，我结婚了还是没有结婚，这件事情都是不会变的，我不会因为有没有结婚变得对你不好的。”宁知非说道：“整天想些这些有的没的干嘛？小没良心的，哥对你还不够好啊？”
宁秋傻笑了一下，然后说道：“那……哥，我进学校了。”
“嗯，虽然给了你不少零用钱，但是还是要省着点花，该花钱的地方不用省，不该花钱的地方少花钱。”宁知非叮嘱了一下，“我可不想把你养成那种铺张浪费的人。”
“嗯……记着呢。”宁秋关上了车门，转身走进了校园，到了校门里面，宁秋才转过身，朝宁知非做了个拜拜。
宁知非轻轻挥了挥手，笑了笑，然后发动了车子，离开了校门口。
小丫头还是担心自己结了婚之后，不像以前那样对她那么好了吧？
呵呵……既然是家人，就不应该担心这些问题啊。
宁知非回到了渝庆，谁都不在，休息了一会儿之后，宁知非稍稍收拾了一下房间，然后便开始码字。
下午接近六点的时候，宁知非听到了开门声，他从房间里面走了出来，就看到墨玉合和墨水心一同走了进来，墨玉合正在脱脚上的高跟鞋，而墨水心已经换好了鞋子，站在墨玉合的旁边，说着什么。
墨玉合将脱下来的鞋子放进了鞋柜立面，然后点了点头，和墨水心闲聊着，将穿着黑丝的双脚套进了拖鞋里面，抬起头来的时候，就看到了宁知非。
“知非？回来了？”墨玉合对他笑了笑，脚尖在地面上点了两下，套稳拖鞋。
宁知非不动声色地收回了视线，然后微笑着说道：“是啊。”
墨水心转过头看了看宁知非，视线很快就移开了。
这娘俩的黑丝都是那种透光性比较好的那种，看上去相当漂亮，腿型太好了。
既然两人都回来了，宁知非就钻进了厨房，开始做晚餐。
墨玉合不在的时候，墨水心吃过宁知非做的东西，只有他补偿给她的饺子，但是墨玉合现在住在这里，墨水心不得不天天下来吃饭，要不是这家伙做的确实好吃，她估计早受不了了。
不过两人之间还是没有任何交流，吃完晚餐之后，宁知非就收拾了东西，回到了房间，继续码字。
不过，房门很快就被敲响了。
宁知非走到门口，打开了门，穿着OL服，还没来得及换衣服的墨玉合站在门外，手中端着一个水果拼盘，上面摆放这一些处理好的水果。
“墨姨？”
“这个给你，刚才我亲自处理的。”墨玉合微笑着说道。
“这怎么好意思？”宁知非有些受宠若惊，一时不知道该接还是不该接了，不过后来他还是收下了。
“有什么不好意思的。”墨玉合呵呵笑了笑，“我能进去坐坐吗？”
“当然。”宁知非打开了房间，墨玉合便走了进来，她打量了一下宁知非的房间，干净整洁，窗户开着，通风透气，房间里没有一丝异味，床头柜上除了一盏台灯之外，再无它物，床尾不远处对着电脑桌，电脑桌旁边就是一个书架，能清楚的看到书架上有一半的书都别着书签，说明这些书他应该都有看过。
“你喜欢看书？”墨玉合微笑着问道。
宁知非将自己电脑桌前的椅子端了过来，放在墨玉合身后，总不能让墨玉合坐他床上，那样太不尊重了。
“您坐吧，嗯，有看书的习惯，以前高中的时候养成的，不过我看书都比较慢，每天只抽出比较少的时间来看书。”宁知非点了点头，见墨玉合坐下之后，这才说道。
“喜欢看什么类型的书？”墨玉合将双腿往前方，右小腿搭在了左小腿上，两条黑丝美腿有些吸引视线，不过宁知非倒是目不斜视。
当然，主要是不敢看，不是不想看。
“什么类型都看，但还是最喜欢小说，感觉，可能我更喜欢故事一些吧。”宁知非笑着说道。
墨玉合笑了笑，“我以前也挺喜欢看小说的，我看过《钢铁是怎么练成的》，也看过《红与黑》，我阅读的范围还是比较大众化的，这几年比较忙，另外水心的事情也比较让我操心，倒是没怎么看过小说了。”
“闲暇时间看看就好了。”宁知非说道：“我也只是闲下来会看看，有事的时候，还是普遍会做事。”
墨玉合点了点头，“尝尝那个提子味道如此？我昨天买的。”
宁知非从水果拼盘上取了几个提子，喂了一颗在嘴里，甘甜的味道瞬间在嘴里炸开，“嗯，味道很不错呢，墨姨。”
“呵呵，其实我已经有很久没去逛过超市了，看样子眼光还没有过时。”墨玉合呵呵笑了笑，两人闲聊了几句，墨玉合说到了重点，“其实，我这次过来，是想问问你，站在我的角度，有没有什么比较好的方式，能和水心沟通一下？”





第六十二章 聂双双闯祸了
“嗯？如何沟通是什么意思？”宁知非有些奇怪，沟通的话，两人不是经常沟通吗？回来的时候不也在聊天吗？
“嗯……怎么说呢，就是，有一些话，我不知道怎么开口，你之前让我把自己当成她的姐姐而不是妈妈，然后聊些心里话，我发现，我有些不敢开口，我不知道她会不会真的和我说心里话。”墨玉合迟疑了一下，说道。
宁知非闻言恍然大悟，然后说道：“嗯，如果您不介意的话，我给您推荐一个方法，您现在不是和墨水心睡一起吗？等会您回房间，就直接和墨水心说，想和她聊聊，你牵着她的手，十指相扣，两人一起躺在床上，看着天花板，就这样聊天好了，您不需要担心她说不说心里话，只要您说的是心里话就行了，如果您够真诚，她肯定能看到的，重点不是她会不会说心里话，而是您会不会说心里话，放下您身为母亲的架子和代差，和她好好地、心平气和地聊聊，就行了。”
墨玉合闻言点了点头，“嗯，好的，那我，现在就回去试试。”
宁知非笑了笑，“祝您顺利。”
墨玉合离开了房间，宁知非站起身，将椅子放回了电脑桌前，自己坐在了椅子上。
这还真是……明明都一个人把墨水心养大了，但是却连怎么和墨水心说说心里话都无法办到……母女两人虽然看着和谐，心里也是有些隔阂的吧？
第二天，宁知非起床，做好了早餐，吃早餐的时候，宁知非投出一个眼神，询问墨玉合是否有什么进展，却见墨玉合颇为无奈地摇了摇头。
嗯？这都没成功吗？
宁知非眨了眨眼，收碗洗碗的时候，墨玉合来到了厨房，对宁知非说道：“昨天我回房间之后，水心已经睡下了，今早起来的时间又不太够。”
宁知非闻言说道：“不急，只要不是墨水心拒绝和你对话，其他都是小问题。”
“妈，你还不去上班吗？”墨水心出现在厨房，看到墨玉合和宁知非靠的很近，皱了皱眉，问道。
“嗯？走吧……”墨玉合回过头看到了墨水心，说道。
“嗯……”墨水心盯着宁知非看了一会儿，然后才收回视线。
两人离开了家之后，宁知非一个人依旧在家里码字存稿，主要是闲的没什么事情做，中午，自己弄过了午餐吃了之后，一点多，宁知非抱着书在看呢，突然接到一个陌生电话。
宁知非很少接陌生电话，现在的手机都有标记功能，带着广告和骚扰电话的宁知非肯定是不接地，不过这电话是本地地，宁知非想了想，还是接通了电话，“喂？你好？”
“宁哥哥……”
电话那头传来了聂双双的声音，宁知非有些奇怪地拿下手机看了看，奇怪，这不是聂双双的电话啊，而且今天是星期一，聂双双该在念书才对，他重新把手机放在耳边，然后试探性地喊了一声，“双双？”
“嗯，是我……宁哥哥，那个……能不能拜托你来一下学校……？”聂双双的声音里透着一些迟疑，她似乎也在犹豫。
“怎么了？”宁知非皱了皱眉，“突然叫我去学校？”
“嗯……我惹了一些麻烦，如果你……”聂双双后面的“不想来的话”都还没说完，宁知非就打断了她，“我马上来。”
“哦……”聂双双松了口气。
宁知非挂断了电话，看了看手机，摇了摇头，小丫头刚说要当妹妹，就惹祸了啊，让他想起了小时候的宁秋。
他简单地收拾了一下，换了身衣服，就直接开车去了渝庆七中，将车停在了学校的停车场，然后又给之前那个号码打了个电话，这次是一个男性接的电话，“喂？你好？你是聂双双的姐夫吧？”
这声音有些熟悉，好像是上次宁知非过来的时候遇到的那个宁秋的老师？
“嗯，老师，你们现在在哪儿？”宁知非问道。
“你进校园之后，往又走的第二栋楼的第二层，上楼梯之后左转的第一个办公室。”老师说道。
“好的，我马上到。”宁知非点了点头，然后按着老师说的地方找到了这间办公室，办公室里面人不少除了几个老师在办公之外，还有就是聂双双和她老师，以及另外一个站在聂双双身旁的男孩以及男孩旁边的中年女人。
宁知非皱了皱眉，走了上来，一下就看到了聂双双的右脸上有一个清楚的巴掌印，双眼有些湿润，泛着红色，好像哭过，他眉头拧紧，走近之后的第一句话就是，“这是谁打的？”
那个老师连忙说道：“你先不要着急，我记得你姓宁吧？宁先生，咱们就事论事。”
宁知非没理他，他看了一眼那个男学生和那个一脸凶巴巴的中年妇女，然后问道：“我问这是谁打的？”
那中年妇女冷哼了一声，没有说话，聂双双看到了宁知非之后，揉了揉脸，委屈地哭了出来。
宁知非转过头，双手捧住了聂双双的脸，用大拇指替聂双双擦了擦眼泪，柔声说道：“别哭，丫头，告诉我，谁打的你？你老师？还是这个女的？还是这个男同学？”
聂双双伸出手指了指那个中年女人，宁知非转过头看了看，然后柔声说道：“别哭了，我在呢。”
那老师有些无奈地揉了揉眉心，宁知非说道：“你为什么打我妹妹？”
“哼，替你教训一下你那个无法无天的妹妹怎么了？我看她就是欠管教！”那中年妇女仰着下巴，冷哼了一声。
宁知非点了点头，“我懂了。”
然后他走了过去，“啪”的一声就给了那个男同学一耳光，用了挺大的力气，那个男同学一下没站稳，差点摔倒，顿时想要和宁知非动手，但是宁知非就这样看着他冷笑，那个男同学最后也不知道是怯懦了，还是忍住了。
可是那个中年妇女顿时尖叫了起来，“你干什么？你敢打我儿子？！”
“替你教训一下你那个无法无天的儿子怎么了？我看他就是欠管教。”宁知非原话奉还，那老师深深地叹了口气，见那中年妇女好像想要扑上去，连忙过来挡在两人面前，“你们两位家长都冷静一下……这不是一件大事儿！没必要动手动脚……”
聂双双有些愣愣地看着宁知非，眼中闪着一些微妙的色彩，然后发现宁知非转过头来，看着她，“好了，告诉我，双双，发生了什么？”
宁知非和聂双双相处也有这么久了，知道聂双双绝对不是一个会主动惹事的孩子，就算可能招惹到了别人，但，也不是别人能打的，叫家长来，好好说说，训训话就得了，居然敢打她耳光？！
谁允许的？





上架感言
明天上架了，然而剧情才刚刚开始展开来着。
除了那种同人之外，我个人是不太喜欢感情发展地太快太突然的，所以前期的剧情有点平淡，但也并不是什么都没有做。
我一直在为之后的剧情做铺垫，对我来说，丰满一个角色的性格和感情，是非常重要的一件事儿，因为如果角色不够丰满，就算之后写了一些喜闻乐见地修罗场剧情，也只会让人觉得角色的苍白无力完全没有那种看女人抢男人的爽快感觉……
不过现在剧情马上就要展开了。
这本书的成绩并不是特别理想，不过作为原创倒也能理解，慢慢写呗，总归是要吃饭的嘛。
所以，希望各位读者能奉献一个首订，一点打赏，这是对我最大的支持，感谢你们。





第六十三章 你就是我妹妹
老师也有些头疼，这些家长怎么一个比一个火气重啊……
不过，他却确实看不惯这个男孩的家长，上来二话不说就给了聂双双一耳光……聂双双是他非常喜欢的学生，成绩好，可能在学校表现有些孤僻，但是作为一个学生来说，成绩好，这就足够了。
上来动手打人肯定不对，不过这直接回了一巴掌的行为虽然解气，但也不应该啊……
聂双双情绪稍稍平复了一些，不知道是不是因为看到宁知非这么果断地给她报了仇的缘故，她看了看那个男生，说道：“中午午休的时候，他给我写情书放在我桌子里面，我就直接撕了丢进垃圾桶里面了，结果他找上门来，说我不尊重他，我就说我难道还要郑重的给你回信吗？我就是不喜欢你，然后他就生气的拿书扔我，我一生气，提着板凳就砸了他两下，有同学就去告诉了老师，然后他说那封情书是我写给他的，他没接受我表白撕了，倒打一耙，老师之后就把让我和他一起叫家长，他妈先到，结果他妈上来就给了我一耳光……”
宁知非眉头紧锁转过头看了看那个男生，很普通的一个男生，脸上还长着青春痘，就你这样的双双还倒追你？也不撒泡尿照照自己是个什么样儿。
“你放屁！我儿子会喜欢你这样蛮不讲理的人？分明就是你喜欢我儿子！”那个大妈满口粗俗的话。
宁知非闻言顿时就气笑了，“我家双双长得漂亮，学习又好，这话该我说才对吧？你家儿子，有什么地方值得我家双双喜欢的？嗯？凭你儿子脸上那青春痘吗？”
老师捂着头……侧过头看了看几个看热闹的老师，叹了口气，不过说实话，站在旁人视角，都觉得是男生写信给女生地可能性更大，作为聂双双的班主任，他当然知道聂双双在男生这边有多大的人气……
“双双，那封情书呢？”宁知非看向聂双双，问道。
“被我撕了，好像给人倒垃圾的时候丢进垃圾堆了。”聂双双也有些郁闷，因为以前她就是这么处理这些情书的，一般来说都是一撕一个准，只要写情书的人看到了就再也不会给她写情书了，但是这会儿倒是没办法当成直接证据拿出来了。
“那有其他人见过那封情书吗？”宁知非问道。
“见什么见？本来就不存在的东西，我告诉你啊，别让你妹妹再靠近我儿子……”那个中年女人喋喋不休，宁知非有些不耐烦地回过头看了看她，“你知不知道你很像鸭子啊？很吵的，闭嘴好不好？”
见两人情绪又有些过激，老师连忙说道：“两位家长冷静一下……咱们先找证据，不要发泄私愤好吧？”
虽然他也觉得聂双双说的才是真的，但是作为老师，在没有证据的情况下，不应该因为平时的印象而就直接认定那就是男生写给聂双双的情书，这是不公平的，但是现在最直观的证据没了，只能找有没有目击者了，比如说有没有人看着这男生把情书放在聂双双桌子里面的人，或者说反过来聂双双把情书放在这男生的桌子里面，教室里面人那么多，应该会有人看到的。
教室里面并没有监控，只有作为考场的时候才会加装监控，不然这事儿真的很简单，一调监控，什么都出来了。
聂双双也不是什么好惹的主，“就你儿子那样，我还喜欢他？还没我姐夫一半帅，成绩也不好，体育也一般，倒是喜欢打架闹事，就这？就这？就这？”
旁边看热闹地老师都快笑出来了……从颜值上来说，聂双双和那个男生确实不是一个等级的，看上去就像是两个世界地。
宁知非嘴角动了动，然后轻声问道：“双双，有没有其他人见过那情书？”
“嗯……我旁边的同桌应该看到了，不过我没有拆开看，我看到上面写了个‘To my love’我就直接撕了。”聂双双说道。
那个男生听得脸一阵红一阵白，宁知非眼角也是忍不住跳动了一下……神经病啊，别说双双不喜欢，就算是喜欢，哪有这么直白的情书，长得不帅也就算了，情书还不会写，一点业务能力都没有，还想女孩子喜欢呢。
“老师，拜托你把聂双双的同桌叫过来一下。”宁知非说道：“如果她看到了的话，事实不就出来了？”
老师点了点头，实际上他不是没想过，但是刚才说叫这个女孩子过来，然后把事情说清楚地时候，那个男生地家长给了聂双双一耳光，把事情给闹大了……
无论如何都不能动手打人啊，这里是学校，教书育人的地方，像个野蛮人一样动手，不太好吧。
那个中年女人有些迟疑地看了看自家儿子，小声问了句什么，那个男生犹犹豫豫地，脸色有些苍白，然后小声说了句什么，那个中年女人顿时火冒三丈，抬起手就想给他一耳光，那男生都闭上眼了，但最终还是没有打下去。
宁知非见状，冷笑不已，看到这情况，还不知道实际情况的话那也太蠢了。
聂双双就算是要早恋，也不会选这种男生，毫无特点，就连青春痘这个年龄的男生很多都有，听聂双双说，成绩还不行，就这？
宁知非不喜欢从外貌上攻击别人，但是别人不要脸地时候，他能比别人更不要脸，别人不讲道理的时候，他会比别人更不讲道理，道理是和讲道理的人讲地，脸面是和要脸的人比的。
没一会儿，老师带着聂双双的同桌来到了办公室，是个戴着眼镜地短发妹子，老师进来之后看了看那个男生，叹了口气，摇了摇头，实际上刚才路上他就问了问，然后就听聂双双的同桌说道，确实看到聂双双在桌子里面找到一封情书，当时还说过“谁写的这个啊……好恶心啊”然后就撕了就垃圾桶了……
不过，说给他没用，要讲给那个男生的家长听。
“林萍萍，你把你看到的说出来就行了。”老师说道。
“林萍萍！你看到是聂双双把情书放进我桌子里面地，对吧？！”那个男生连忙在那个林萍萍开口之前说到，语气有些凶，老师顿时皱了皱眉，有些不满，“陈涛！注意你的语气！”
林萍萍颤了颤，然后看了看老师，老师柔声说道：“说把，看到什么就说出来。”
“嗯……老师，我看到聂双双从桌子里面拿出了一封情书，然后说了句‘说写的啊，真恶心’然后就撕了，丢进了垃圾桶，后来陈涛就过来了，说什么不尊重他之类的……”林萍萍小声说道。
陈涛的脸色苍白，他妈则脸黑如墨。
“听到了吗？大妈？嗯？你儿子，给我妹妹写的情书，还好意思说是我妹妹给你儿子写的情书，你还敢打她，脸都不要了。”宁知非冷嘲热讽。
老师也说道：“学校是禁止早恋地，陈涛今天先暂时回家冷静一下吧，之后落下的课程我会让其他老师单独补上的，另外，要公开写一封悔过书，并承诺自己不会再早恋了，还要向聂双双道歉。”
至于那耳光的事情……鉴于两方家长都给了对方学生一耳光，老师干脆睁一只眼闭一只眼了……
公开处刑啊，毕竟是市重点，对早恋还是抓的很紧的……
陈涛的家长没有再说过话，可能知道是自己理亏，也觉得很没面子，并没有对处理手段有什么异议，很快带着陈涛回去了，估计回去之后，这男生要被揍了。
“麻烦你百忙之中抽空来趟学校了，对于发生地事情，我非常抱歉，没有能及时阻止那个家长打聂双双，是我作为老师的失职。”老师带着歉意说道，无论如何，理都是在聂双双这边的，即便宁知非的处理方式稍稍有点过火，但是也并不过分。
宁知非挥了挥手，然后说道：“我能把聂双双带走吗？今天下午，发生了这样的事情，双双估计也很难学进去东西了，之后，也像那个学生那样单独补一下课就行了。”
“没问题，我会帮她请假的。”老师点了点头，还是足够通融的。
宁知非点了点头，带着聂双双离开了学校。
两人上了车，宁知非侧过头，这会聂双双脸上的巴掌印稍微消退了一些，但是还是能看出来，他柔声说道：“还疼吗？双双？”
“不疼了……”聂双双摇了摇头，她低着头，双手放在大腿两边，显得有些沉默。
“怎么没叫你姐姐，叫我啊？”宁知非见状，呵呵笑了笑，语气轻松地说道。
聂双双侧过头，看了看宁知非，然后说道：“我不想给我姐姐找麻烦，以前初中有事的时候，我都是主动认错的……”
“傻丫头，你不会以前也经常这样被冤枉吧？”宁知非闻言顿时有些心疼。
“没有啦，初中的我确实稍稍有点调皮，被冤枉还是少数……”聂双双摇了摇头，又沉默了一会儿，然后问道：“宁哥哥……你对你妹妹也是这么好吗？”
“你就是我妹妹。”宁知非提醒道。
“呵呵……对哦……我好笨哦……”聂双双闻言傻笑了一下，“宁哥哥……你真好……”
明明不是真正的妹妹，明明连姐夫都不是……聂双双双手悄悄地捏成了拳头，又渐渐放开。
“好了，下午打算去哪里放松一下？嗯？”宁知非笑着问道。
“嗯……能去爬山吗？或者是那种比较偏僻的地方，我想把自己的烦恼喊出来。”聂双双想了想，说道。
“好，我找找看……”





第六十四章 姐妹谈心
“我才不喜欢那些男生呢！”聂双双朝山下大喊道。
这里比较偏僻，名字叫做观山顶，以前宁知非大学的时候和同学来过，这里算是周围最高的地方吧，想要爬上来还真有点危险，不过真的要发泄情绪的话，这里真的是个很不错的地方，以为周围住人的地方都离这里很远。
宁知非坐在她旁边，听着她喊，呵呵笑了笑。
“宁哥哥，你笑什么啊？我真的不喜欢那些男生啊！”聂双双听见宁知非在笑，嘟了嘟嘴，说道。
“嗯，我知道。”宁知非说道：“还有什么要喊出来的没有？”
“嗯，还有，我！不！想！再！给！姐！姐！添！麻！烦！了！”聂双双双手放在嘴前做成喇叭状，大声喊道。
宁知非说道：“不给你姐姐添麻烦，给我添麻烦对吧？”
“哎呀，那怎么能叫添麻烦呢。”聂双双坐了下来，然后笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，你对我的好，我都会记着的。”
也不知道以后如果我真的伤害了你姐姐，你是否还能这样笑着面对我，宁知非看向山下，然后沉默了一会儿，然后说道：“双双，其实不是所有对你好的人，就一定不会伤害你的。”
“嗯？什么意思啊，宁哥哥……要伤害我吗？”聂双双闻言眨了眨眼。
“不知道，未来的时候谁知道呢，或许无意间，我就伤害到你了，也有可能是有意的。”宁知非说道。
聂双双眨了眨眼，“宁哥哥，你和我姐姐之间……”
聂双双想问你和我姐姐之间明明什么都没有，为什么要说自己想要追求她姐姐，但是话到了嘴边，最后还是没有说出口。
就这样好了，有些事情说破了，或许现在的关系就会被大破，宁哥哥说的伤害自己，指的就是这件事情吧，他骗了自己，虽然自己不在意。
“嗯？怎么了？”宁知非侧过头问道。
“嗯，你和姐姐之间，还没有什么进展吗？”聂双双笑嘻嘻地问道：“这样的话，你在我身上的投资就浪费了哦。”
“不浪费。”宁知非伸出手揉了揉聂双双的头，笑着说道：“不浪费。”
宁知非陪着聂双双在这里做了很久，等到聂双双情绪平复下来之后，宁知非将聂双双送回了家。
“拜拜，宁哥哥，谢谢你。”聂双双下了车，朝宁知非挥了挥手，笑着说道。
“谢我做什么？”宁知非摇了摇头，“丫头，虽然不能把别人对你的好当成是理所当然，但是感谢之类的感情也不一定要说出来，那样反而会显得生分。”
“哦……”聂双双嘟了嘟嘴，“那，拜拜……”
“嗯，拜拜……”
宁知非点了点头，将车开走了。
聂双双站在小区外，看着宁知非开车离开，在小区外站了很久。
“你在这里干什么？双双？不回家吗？”这会儿，下班回家的聂倩看到了站在原地发愣的聂双双，有些奇怪地问道。
“姐？嗯？今天你这么早就下班了啊？”聂双双回过神来，然后抿嘴一笑，问道。
“嗯，回家了，给你做好吃的。”聂倩帮着聂双双理了理被风吹的有些凌乱的刘海，然后牵住了聂双双的手，“晚上想吃点什么？”
“随便就好了。”聂双双说道，她顿了顿，说道：“姐姐，有没有那种单纯的好人啊？就是，不求回报，就是单纯想要帮助你，想要对你好的那种人。”
“嗯？有啊，记得我和你说过很多次地，我初中时候的那个班主任吗？就是资助我念完了高中的那个班主任。”聂倩闻言笑眯眯地问道：“她就不求回报，她说不希望看到我辍学，唉，只是最后还是稍稍有些辜负了她的希望。”
“因为我吧？抱歉，姐姐，拖了你的后腿。”聂双双闻言，低落地说道。
“傻丫头，咱们是一家人啊，我没完成的事情，你来做好了，以后考上清华北大。”聂倩呵呵笑了笑。
“……那这么说，就是有这样的好人咯？”聂双双顿了顿，又问道。
“有的啊。”
“哦……那如果说，咱们再次遇到了这样的好人，该怎么办呢？”聂双双问道。
“这还用我教你吗？别人对你那么好，虽然她不求回报，你难道真的就不回报了？她不求回报，是她的品格，你回不回报，就是你的品格了，你觉得应该回报吗？”聂倩笑呵呵地说道。
“要。”
“对啊，她如何对你，你就用同等的感情去对她。”聂倩说道：“当然，如果扯上情感方面的问题，那就要另算了。”
“嗯？为什么要另算啊？”
“因为爱情啊，不是单方面的付出就可以的，即便他对你再好，如果你没有动心的话，就应该早早地离他远远地，尽早断了他一切念想，感情这种事情啊，还是讲究两相情愿，如果有一方不是爱着对方的话，就注定是悲剧啊。”
聂倩说道：“嗯，你还小，这些话啊，你听听，记着就行了。”
“那，姐姐，如果……嗯，假如说，我也喜欢他呢？”聂双双问道。
“嗯？怎么了？谈恋爱了？突然这么问？”聂倩有些奇怪地看了看聂双双。
“想知道如果遇到这种情况，该怎么处理啊。”聂双双笑嘻嘻地问道。
“呵呵，小小年纪，对这个好奇干什么，不过呢，这种事情还用问吗？如果你真的喜欢他了，哪还有这么多想法啊，他真的对你那么好，你也喜欢他，当然也要努力地倾注自己的感情啊。”聂倩笑呵呵地说道：“好了，不聊这个话题了，不准早恋哦，再怎么说也要等到高考之后再说，答应姐姐。”
“害，我对学校那些男孩子都没兴趣啊，谁会和他们谈恋爱啊。”聂双双撇了撇嘴，说道。
“呵呵，那就好。”聂倩伸出手点了点聂双双的眉心，轻轻一笑。
“姐姐……你谈过恋爱吗？”聂双双问道。
聂倩看了看聂双双，想到了墨水心，可是，这样的恋人，该怎么说出口啊，她沉默了一下，然后摇了摇头，“没有哦……”





第六十五章 娘俩
回到家已经是下午五点多了，到了家收拾了一下就差不多可以做晚餐了。
晚餐之后，宁知非倒是没有回自己的房间，墨水心回自己房间了，他就坐在沙发上和墨玉合聊天。
墨玉合和他说起了她用他那笔钱去投资了什么东西，不过宁知非听不太懂这些，也没怎么听进去。
宁知非之前给自己留下了一百万，然后把剩余的四百万全部给了墨玉合，交由墨玉合替他投资，说起来，他对墨玉合也有种莫名的信任啊，可能是墨玉合展现出来的态度的缘故吧。
夜里。
宁知非因为口渴醒了过来，拿出手机看了看时间，凌晨两点多。
他起身来到了客厅，接了点水，刚喝了两口，突然发现沙发上坐着个人。
宁知非有些迟疑地打开了客厅的灯光，然后发现沙发上还真坐着个人，宁知非往前一绕，发现正是墨水心。
她坐在沙发上，眉眼低垂，盯着地面，双目无神，双手合着放在双腿上面。
还真又梦游了啊……
宁知非挠了挠头，心想现在凌晨两点多，明天墨姨和墨水心还得上班呢，现在去把墨姨叫醒是不是有些不太好，可是他总不能把墨水心抱回去吧？那像什么话，如果墨水心中途醒了，怕不是直接给他一耳光。
宁知非想了想决定还是去吵醒墨玉合比较合适。
不过刚走了两步，坐在沙发上的墨水心突然站了起来，宁知非脚步一顿，然后就看到墨水心起身，然后开始脱衣服了。
？
喂……等等……
宁知非连忙靠近扶住了墨水心的肩膀，阻止了她的行为，然后用力摇了摇她。
但是这次宁知非没能把墨水心给摇醒，这次她似乎梦游陷入的空间特别深，喊她也没有反应，不过好歹是让墨水心的动作停了下来，她停下动作，然后愣了一会儿，就直接躺沙发上了。
嗯？什么意思啊？这是帮她跳过了脱衣服的环节，所以直接睡觉了？
这……难不成墨水心还喜欢裸睡？
不是，你喜欢裸睡还套什么睡衣啊……
哦，不对，可能她在梦里，自己身上穿着的还是白天的工作服吧？
宁知非有些头疼，来到了二楼墨水心的房间，母女两人现在是睡一起的，墨玉合也睡这儿，这会儿房门都打开了，宁知非也没敢进去，万一这娘俩都裸睡，进去万一看到了什么不该看的，那不太好，便宜是占了，印象分就掉下来了，有些时候不占便宜不是正人君子，有可能是想占更多的便宜。
哦，没有……不对……
宁知非敲了敲房门，没往里面看，喊道：“墨姨？墨姨？”
过了一会儿，里面传来一阵迷迷糊糊的声音，“嗯？”
“墨姨？是我，宁知非，墨水心又梦游了。”宁知非有些无奈地说道。
宁知非听到里面传来一阵淅淅索索的声音，之后穿着睡衣的墨玉合就走了出来，双眸中透着疲惫和困意，她强打着精神，“水心在哪儿？”
“在客厅呢，我叫她扶着她肩膀摇了两下也没有反应。”宁知非说道。
“嗯……”墨玉合揉了揉眼睛，发丝稍稍有些凌乱，睡衣的衣领上有两颗扣子都没扣，能看到一点点沟壑……扑面而来的香味让宁知非也有些犯困的大脑也有些发晕……他连忙眨了眨眼，咬了咬自己的舌尖。
两人来到楼下，发现墨水心蜷缩在沙发上，似乎有些冷，双手抱着肩膀。
墨玉合走进，伸出手摸了摸墨水心的额头，又摸了摸她的脸，轻轻叹了口气。
她伸出手想要把墨水心给抱起来，但是虽然经常锻炼，但墨玉合毕竟还是个女人，力气没这么大，吃力地抱起来一点之后，就无力地将墨水心放下了。
宁知非说道：“嗯……墨姨，需要我帮忙吗？”
“嗯，你帮我把她抱回去吧，放心，如果醒了，我会替你解释地。”墨玉合点了点头。
墨玉合正打算收回放在墨水心身上的手，然而，这时墨水心却睁开了眼，一把把墨玉合的手腕抓住，用近乎哀求地声音说道：“妈妈……别离开我……”
墨玉合愣了一下，以为墨水心醒了，连忙说道：“妈妈在这儿呢，不会离开你的……”
但是宁知非却注意到墨水心的眼神依旧很涣散，不像是醒了的样子，而且，她捏着墨玉合的手腕的手非常用力，宁知非都看到墨玉合露出稍稍有些痛苦的神色，但是她什么都没有说，任由墨水心这样捏着她。
“墨姨，墨水心应该还是处于梦游状态。”宁知非说道。
“嗯……”墨玉合脸色有些难受，不过墨水心总算是松手了，宁知非注意到墨玉合本来白腻的手腕这会都被捏出红印子了，也不知道用了多大的力。
“不要走……不要丢下我，妈妈……”墨水心蜷缩在沙发上，嘴里小声地哀求着。
墨玉合听到这话，脸上的表情越来越自责，她深深地叹了口气，说道：“知非，你帮我看着一下水心，我去把房间的被子拿过来，我今天就陪着水心在沙发上睡吧。”
“嗯，好的。”宁知非点了点头。
隔了一会儿之后，墨玉合将被子和枕头抱了下来，然后轻轻托起墨水心的脑袋，给她脑袋下面垫个枕头，然后爬了上去，躺在了墨水心的身后，拉着被子将两人盖住，然后说道：“你回房吧，知非，打扰到你休息了，如果有事的话，我会叫你地。”
宁知非点了点头，“嗯，墨姨，你叫我的话我马上就会出来的。”
“嗯……好。”墨玉合轻声说道。
唉……还真是折腾。
不过，这后半夜，墨玉合并没叫宁知非，宁知非一觉睡到了天亮。
宁知非起来的时候，这娘俩都还没醒呢，宁知非便没有急着做早餐，而是出去晨跑了一圈然后回来洗了个澡，这会儿，母女两人已经起床了，在房间里看监控呢。





第六十六章 母女or姨外甥女
“嗯？几点啊？妈？”墨水心坐在电脑桌前，问道。
“应该是在凌晨两点左右，你从凌晨一点开始调监控吧。”墨玉合说道。
“哦，我看看。”墨水心调出了昨晚一点的时候二楼走廊和客厅的监控摄像头。
拉着快进直接跳到了墨水心出场。
只见墨水心从房间里面走了出来，和往常没什么区别，走路姿势都一样，速度也不慢，完全不像是在梦游地沿着二楼楼梯下了楼，然后到了一楼的客厅，便坐在了沙发上。
墨水心看着看着就有些不寒而栗，虽然之前就知道自己是梦游了，但是实际上亲眼看到还是非常的……怎么说呢，让人觉得有些头皮发麻吧，在她不知道的情况下，身体自己做出了这样的事情，就好像是被什么东西控制了一样……
墨水心有些恶寒，感觉有点恶心。
“别怕，梦游没有那么可怕。”墨玉合站在墨水心身边，轻声说道。
墨水心抿了抿嘴，看着摄像头中的自己，深深地出了口气。
“你昨晚做什么梦了没有？”墨玉合轻声问道。
“嗯？妈你不是昨晚和我聊过很多吗？让我想到了小时候的事情……”墨水心说道。
“以前是妈妈不好。”墨玉合伸出手摸了摸墨水心的头发，轻声说道。
“我知道这不是妈妈的错……”墨水心转过头看了看墨玉合，说道：“如果不是妈妈被伤害了，肯定不会那样对我的……”
墨玉合叹了口气，“无论如何，当初的我，都伤害了你，对不起。”
“不用和我说对不起啦。”墨水心转过头，用脸蹭了蹭墨玉合的脸，然后笑着说道：“妈妈对我有多好，我心里知道，妈妈，你从来都不欠我什么，你把我养这么大，给了我这么好一个环境，我对你只有感激。”
墨玉合微微笑了笑，心里渐渐放松了下来。
过往的事情无疑给墨水心带来了巨大的影响，这直接导致了墨水心现在厌恶男人，所以墨玉合一直都很自责，并且觉得可能墨水心心里也一直记着这些事情，现在听到墨水心说这话，多少心里还是放松了一些。
监控录像继续往下播放，墨水心坐在沙发上就没怎么动过，知道宁知非从房间里面出来，然后给自己倒了杯水，最后注意到了墨水心，打开了灯。
“这人怎么老半夜起床啊？”墨水心嘀咕道，之前发现他梦游也是，大半夜了还在客厅晃悠。
“他不是口渴吗？要不然还没办法发现你梦游了呢。”墨玉合微笑着说道。
然后两人就看到宁知非走到了墨水心的面前打量了一下，然后就打算离开。
“这会儿应该是过来叫我了。”墨玉合说道。
不过这个时候出现了一个小意外，宁知非还没有走两步，墨水心突然站了起来，然后开始脱衣服。
墨水心都愣了一下，然后就看到宁知非连忙扶住了墨水心的肩膀，制止了她的动作，然后使劲摇了摇她，还喊了几声，没喊醒，监控摄像头是录了声音的。
墨水心脸都涨红了，也不知道自己为什么会脱衣服……昨天做梦……难道是因为昨天梦里自己梦到小的时候，梦到自己脱了衣服躺在床上的原因，所以现实里也在脱衣服吗？
不过好在监控里面的自己没有继续下去，而是停止了动作。
之后，宁知非把墨玉合叫了过来，自己在梦游的状态居然叫老妈不要离开……嗯，昨天做的梦有些模糊了，刚才还能记着一些，现在都忘得差不多了，墨水心也不知道昨晚自己做了什么梦了。
她也看到了自己把妈妈的手腕捏红了，墨水心转过头看了看墨玉合，“妈，你手没事吧？”
“没事啊？”墨玉合抬起手腕给她看了看，虽然当时有些疼，不过毕竟有没有伤筋动骨，疼痛感消失之后，自然什么事儿都没了。
“没事儿就好。”墨水心眨了眨眼，说道。
然后她就看到墨玉合把被子和枕头抱到了沙发上，陪着自己的画面，墨水心歪了歪头，嘻嘻一笑，“妈，你对我真好。”
“我是你妈啊。”墨玉合说道。
“嗯……”
………………
下午的时候，宁知非接到了程芊的电话，“现在有空吗？”
“有空啊？怎么了？”宁知非问道。
“过来帮我搬家，晚上请你吃好的。”程芊笑着说道。
“呵呵，什么好的？”宁知非笑着问道。
“吃牛排？”
“算了吧，我对牛排没什么特别喜好，还不如去吃火锅呢。”宁知非说道。
“也行，嗯，另外，我小姨今天也在……记得表现的好一点。”程芊顿了顿，补充了一句，然后就挂断了电话。
嗯？你小姨也在？然后让我表现的好一点？宁知非闻言呵呵一笑，看样子，程芊的想法其实还是没变啊，她大概是准备等着一年了吧……宁知非抿了抿嘴，出了口气。
宁知非开车来到了程芊的小区，然后进了小区之后，上了楼，到了程芊家的家门口，按了按门铃。
很快，房门就打开了，不过不是程芊开的门，而是一个宁知非以前没见过的女人。
身上穿着一件围裙，五官上和程芊有接近五成的相似度，很漂亮，不比程芊差，柳眉杏眼，鼻梁高挺，身材看上去也不错，程芊家里的女眷身材都这样，好的离谱，家族传统哦……
“你是……？”女人见到宁知非打量了一下，然后恍然大悟，“你是宁知非。”
“是的，我是程芊的朋友宁知非，你好。”宁知非伸出手，这应该就是程芊的小姨了。
女人低头看了看，露出了歉意的笑容，“抱歉，我没有和别人握手的习惯，我叫尹晓音，是程芊的小姨，进来吧。”
宁知非眨了眨眼，放下手，倒也没有太在意，虽然对方没有握手，但是还是表现的足够礼貌的，宁知非不是那种小肚鸡肠的人。





第六十七章 对我放心还是不放心
程芊的家宁知非已经不是第一次进来了，之前就觉得装点的挺温馨的，不过现在看上去稍稍有些乱的样子，因为很多东西都被收起来打包了。
“来了？”屋子里面的程芊正在打电话，看到程芊掩着电话对他笑了笑，然后继续对着电话说道：“对对，就是这栋小区，你直接进来之后来三栋楼。”
宁知非闻言问道：“你叫了搬家公司？”
“嗯，东西太多了家具什么的都要搬走呢，咱们三个人拿点私人行李就好了。”程芊挂断了电话，然后笑着介绍道：“这就是我小姨啦，她有自我介绍过吗？她叫尹晓音，是高中老师。”
宁知非点了点头，然后微笑着说道：“刚才已经自我介绍过了。”
“你就不用叫我小姨了，我比你大不了几岁，你直接叫我尹小姐就好了。”尹晓音看了看程芊，然后说道。
还真是生分啊……宁知非心想，虽然表现的比较礼貌，但是对他还是有些生分和抗拒，是性格如此，还是说程芊把那些事情告诉了她？宁知非猜后者可能性比较大，因为从程芊日常透露出来的谈到她小姨时那种轻松惬意的表情，两人的关系应该很好，加上年龄相近，可能更接近姐妹或者闺蜜那种感情而不是亲戚。
所以，一些心事和她说了也不是什么奇怪的事情。
程芊拍了拍尹晓音地肩膀，“干嘛这么生分嘛……”
尹晓音白了程芊一眼，然后去收拾自己的东西去了。
“怎么突然想到搬家？”宁知非问道。
“我小姨要去另一所学校教学了，然后刚好那边我爸妈也有一套房，我们就搬过去那边住，这边就腾出来到时候租出去。”程芊说道。
你爸妈房子还真多……宁知非有些汗颜，然后问道：“如果打算租出去的话，为什么家具要搬走？”
“很正常吧，自己用过的东西，然后别人再用什么的，你不觉得奇怪吗？”程芊瞥了瞥宁知非，说道：“想想看，我以前躺过的床、躺过的沙发，然后以后别人躺在上面，都要起鸡皮疙瘩了，恶心。”
宁知非闻言有些哭笑不得，“你这心理洁癖有点严重啊？”
“哼，倒时候房租可以低一点，让租客自己买家具就行了。”程芊轻哼了一声。
宁知非说道：“你小姨要去哪里教书啊？”
“嗯？好像是渝庆七中吧？”程芊说道：“怎么了？”
“七中……？”宁知非闻言眉头一挑，这还真是……巧，不对，也会说不上巧，毕竟渝庆七中是渝庆境内最好的高中，无论是学生还是老师，都想往这所学校跑，所以某种程度来说，还真不是巧合。
“不过其实要等到下个学期才会过去，现在先搬过去住习惯了，以免到时候搬过去影响到工作。”程芊说道：“话说我记得你妹妹不是在你们区里念书吗？要不然到时候我让我小姨跑跑关系，让你妹妹转进来？”
宁知非说道：“不用了，我妹妹下学期却是会去那里念书，不过我已经委托别人帮我办好了。”
“嗯，委托……墨水心？”程芊闻言顿了一下，然后问道。
“不是，是她妈妈墨玉合。”宁知非没有隐瞒程芊。
“这样啊……”程芊闻言沉默了一会儿，然后转移了话题，说道：“我小姨到时候转过去就是教高二呢，说不定到时候还能当上你妹妹的老师。”
“有这么巧的事情吗？”宁知非也知道程芊在主动转移话题，他微微笑了笑，接过了程芊的话题。
“谁知道呢……不过这样的话也挺好，多少在学校也有个关照。”程芊说道：“毕竟，转学对学习成绩这些都会有影响的，有人开导她的话，总归是要放心不少。”
你这是把宁秋当成你自己的妹妹了啊，可是宁秋知道的嫂子，却是聂倩……宁知非有些头疼。
宁知非和程芊以及尹晓音将东西收拾了一下，然后等到搬家公司来了之后，三人把一些私人物品搬上了车，即便只是私人物品也挺多的，各种各样的衣服、化妆品、一些日常用品、还有一些类似于相机啊一类的电子设备，程芊的车放不下就放在了宁知非的车里，尹晓音没车，所以就把尹晓音的东西放在了程芊的车里，程芊的东西放在了宁知非车上。
程芊的新家确实距离七中不远，说起来，要下个学期才入职教高二的话，说不定还能职教聂双双的班级呢……这样的话就有些头疼了啊……如果真是这种情况，自己还能用聂双双的姐夫去学校帮双双处理那些事情吗？
毕竟如果那样的话，被尹晓音发现了，那就有些麻烦了，不知道程芊有没有和她说过自己攻略的对象，宁知非是告诉过程芊自己老婆就是墨水心的，那样的话，聂双双再说他是她姐夫……一个姓墨，一个姓聂，那就完蛋啦……
搬家公司把大件东西搬了上去，布置好之后就离开了，宁知非则负责把程芊的东西拿上去，程芊和尹晓音则把尹晓音的东西带上去，忙活了一阵，天色已晚，宁知非还好，把东西搬上来之后就帮着她们打扫了一下屋子，其他两个女孩子就显得有些力不从心了，她们把东西搬上来还得放置好。
“呼……”程芊洗了个澡出来，头发还是湿润地，盘在脑后，说道：“知非，你也去洗个澡吧？”
“用你的浴室？”宁知非眨了眨眼，房间都单独配的浴室，客厅并没有单独的浴室。
“那不然呢，你还想去我小姨的房间洗澡？”程芊翻了白眼，然后说道：“没什么换洗衣服，洗了就穿你现在这套吧，我看你也没怎么出汗。”
宁知非点了点头，然后走进程芊房间的浴室冲了个澡。
进去的时候，宁知非就看到程芊的换洗衣服放在角落地一个小篮子里面，虽然似乎刻意把Bra和胖次用其他衣服盖住了，但是还是能看到一角……
这丫头，到底是对我放心啊……还是不放心啊……





第六十八章 保证
洗了澡出来，宁知非发现程芊和尹晓音都坐在外面等着了，看到宁知非出来，程芊起身，说道：“走吧，咱们出去吃饭去。”
本来程芊是打算带着宁知非去吃牛排的，但是既然宁知非都说了比起牛排不如火锅，那就吃火锅呗。
三人一同出门，开着两辆车选择了一家在网上评价不错的火锅店，然后进了店，三人选了一个包间。
程芊点好了菜之后，去了一趟厕所，留下了宁知非和尹晓音两个人。
进了包间之后，尹晓音的视线就没有离开过宁知非，一直用审视般的眼神看着她。
今天不仅仅是宁知非第一次见到尹晓音，也是尹晓音第一次见到宁知非。
此前虽然挺程芊聊起过不少次宁知非，但是从未对他有一个具体的印象，而宁知非对尹晓音更是完全没印象，只是听程芊说起过自己有个小姨。
还是在上次婚礼的时候，程芊说起过上一代最漂亮的是小姨，这一代最漂亮的是她自己，这才对尹晓音有一个大概地认知。
说实话，尹晓音是很不想让宁知非和程芊在一起的，不是因为其他原因，就是因为他已经结婚了，无论是因为什么理由结婚了，那都是结婚了，程芊和宁知非都是婚外情，即便宁知非说什么一年之后就会离婚，这话，也就只有程芊这种被感情冲昏了头脑的人才会轻易相信。
男人说的话，信一半就好了。
但是，程芊的想法不是她能左右的，与其直接反对，不如观察宁知非的情况，避免程芊受到伤害。
“你喜欢程芊吗？”尹晓音突然开口问道。
宁知非愣了一下，然后说道：“当然。”
“程芊很喜欢你，她有好多次和我提起你。”尹晓音说道：“她总是这样，喜欢把自己喜欢的东西想做的事情告诉我，她告诉我了，你结婚了。”
宁知非点了点头，“因为一些原因，确实。”
“一年后你确定能离婚吗？”尹晓音说道。
宁知非说道：“可以离婚。”
纠正墨水心的性取向，并不一定会成功，无论成功与否，他都必须和墨水心离婚，这一点，无论是他还是墨水心，都清楚。
“希望你能好好对她，她从小就生活在父母的庇护下面，没怎么受过伤，所以，如果她伤心了的话，我们一家人都不会放过你的。”尹晓音说道。
宁知非闻言挠了挠头，“你放心，我不会伤害她的。”
如果是一些被动地情况，那就不是他能控制的，但是，他不会主动去伤害程芊的。
“你自己能相信你给的保证吗？”尹晓音呵呵笑了笑， 问道。
“当然，如果我自己的保证我不相信，我怎么能说出口？”宁知非说道。
尹晓音出了口气，“那就好……好好对她。”
尹晓音顿了顿，然后说道：“我其实一开始挺反对你们在一起的，当然，这毕竟是芊芊的私事，我不该管得太宽，但是我是她小姨，也算是她闺蜜，你一个结了婚的男人，和她在一起，在我看来，真的不合适，但是芊芊自己要坚持，我知道我阻止不了，阻止说不定还会让芊芊对我有情绪，所以我觉得还是不管你们好了……或者说，支持你们的感情算了，我对你不算了解，都是从芊芊口中知道的你的事情。”
“说到底还是你们两个人谈恋爱，如果芊芊觉得没问题，那就没问题了，我觉得有问题也没什么用，但是我还是希望……你能好好对她。”
宁知非点了点头，没有多说什么，说出来也没什么力度，其实宁知非也明白，尹晓音就是对自己不放心，觉得自己结了婚，和程芊相处迟早会伤害她，这份怀疑，在他离婚前，恐怕怎样也打消不了，所以宁知非也不会白费力气做这种吃力不讨好的事情，怀疑就怀疑吧，尹晓音自己也说了，毕竟是他和程芊谈恋爱，又不是和她谈恋爱，所以她也只是怀疑而已，并且，还会看在程芊的面子上支持他们。
这样，就已经很好了，鉴于之间尹晓音对他那生分的态度，宁知非都觉得她可能私下里话都懒得和自己说了呢……
没一会儿，程芊回来了，她说道：“咦，怎么还没上菜啊？”
“生意太好了，所以比较慢呗。”宁知非笑着说道。
“还有这种说法吗？以前咱们经常去的那家火锅店虽然生意很好，不是上菜也挺快吗？这么说起来还挺可惜的，现在去那边吃火锅的话就得跑挺远了。”程芊笑着说道。
“是啊……”宁知非点了点头，两人熟悉起来，就是因为那时候公司游戏公测之后第一个季度的成绩很好，公司带着去吃火锅，所以两人认识的，后来两人更是经常去哪里吃火锅聊天，确实有点可惜……
吃了玩火锅之后，程芊让尹晓音先上了车，然后和宁知非一起走了走，“我离开那会儿，我小姨肯定和你说了些什么吧？”
宁知非有些奇怪地看了看她，“你在门外偷听？”
“偷听什么啊，猜的，对吧？”程芊白了宁知非一眼，然后说道。
“是啊，她说她不太放心让你和我这种结了婚的人在一起。”宁知非说道：“不过，她也说，会支持我们在一起。”
程芊脸色微红，“谁要和你谈恋爱啊……而且，她说话怎么这么矛盾啊，一会儿说不放心，一会儿又说支持我们。”
宁知非说道：“她说是她觉得自己阻止不了你的想法。”
程芊闻言顿了顿，然后呵呵笑了笑，“这不是在拐弯抹角说我脾气很倔吗……”
宁知非侧目看了看程芊，喊了一声，“芊芊。”
“嗯，怎么了？”程芊应了一声
“嗯……没什么。”宁知非本想给程芊保证自己一年之后一定会离婚的，但是想了想，这话最终还是没有说出口。
有些东西保证了太多，反而失去了它应该有的重量了，不是吗？





第六十九章 聂倩
和聂双双关系的发展说实话有些超乎宁知非的意料，现在，对聂双双的态度，更多的是因为两人本身的一些关系，比如认的干妹妹干哥哥，而非是因为聂倩而构成的两人的这种关系。
也是时候和聂倩接触了，和聂双双的关系只是一个铺垫而已，让小丫头在姐姐面前和自己说些好话，才是最终目的啊，更何况现在他和聂双双关系要比想象中好多了。
第二天，宁知非来到了聂倩工作的图书馆。
说起来，这里距离别墅还挺近的，如果宁知非看完书架上那些书，肯定也会来这里采购一些书籍，嗯，今天过来了，就顺手买些书吧。
宁知非到图书馆之后，来到小说区，开始挑选书籍。
家里大概还有三本书没有看完，但是应该也看不了多久了，多买点回去吧。
宁知非很喜欢这样用故事为载体来讲述一个内核的方法，另外，就算没有内核，只要故事讲得好，他就爱看，所以其实他也会看一些网络小说，传统文学也好，网络小说也好，都在他的阅读范围以内。
嗯……不过也有不喜欢的类型，比如说悲剧，宁知非不太爱看悲剧，但是传统文学很多作品都带着悲剧色彩来着，所以也只能忍着看下去了。
像什么类似于《人间失格》这样的带着巨大负能量的书，宁知非就不会去看，有些明知道是悲剧，是负能量的书不在他的阅读范围以内。
挑选了大概五六本书，估计够看好久了，宁知非拿到前台去打包结账，这才开始寻找聂倩。
没有小说桥段中的偶遇啊，虽然都说故事需要逻辑，而现实不需要，但是现实还是要比故事缺乏一些戏剧性啊……
宁知非在图书馆里闲逛了一会儿，有些失望，他并没有见到聂倩。
因为聂倩的工作是轮休，所以今天没有上班也有可能，宁知非想了想，放弃了寻找聂倩的工作，往大门口走去，准备拿上自己的书就离开。
结果转身的时候发现了一本挺有意思的书，不过是诗歌题材，不是他喜欢的类型……他摇了摇头，转身地时候也没注意，撞到了一个人，好在动作很轻，没有把那个人撞倒，宁知非回过神来，连忙道歉道：“对不起……我没看路，十分抱歉。”
然后宁知非就愣了一下，这不就是自己在找的聂倩吗？
果然，故事需要逻辑，现实不需要，正想着找不到聂倩的时候，聂倩却自己找上门来了。
“是你？！你怎么会在这儿？”聂倩也发现了这人居然是宁知非，本来她都靠的很远了，转过身来还是撞到了，真是……倒了霉了……
“聂倩？”宁知非也很惊讶，作为一个合格的渣男，首先需要的就是会演戏，控制你的表情和眼神，特别是眼神，眉眼之间的小动作如果做得不够出色会露出破绽，而如果做得足够出色，将带来巨大的迷惑性，就比如说现在，聂倩就有些迟疑了起来，她本来地第一想法就是这人是来找自己的，要不然怎么会这么巧合地就撞上了，但是看着宁知非的眼神和语气中的讶异，聂倩又无法确定起来。
“你……来书店买书？”聂倩眉头微微皱起，问道。
“嗯……对的。”宁知非点了点头，“我挑选了一些小说，本想看看还有没有其他题材的书可以看看，但是想想还是算了，正打算走呢，就遇到你了。”
聂倩眉头微挑，然后拉开了和宁知非的距离，抿了抿嘴，似乎有些不太想和宁知非说话，但是可能是出于礼貌地缘故，又一直没有转身离开。
怎么可能让你就这么离开，宁知非心想。
宁知非打量了一下聂倩，她穿着一件白色衬衫，外面套了一件黑色马甲，下身一件白色长裤，马甲看上去颇为紧身，将她的好身材承托地淋漓尽致，不过聂倩最有特色的还是那张脸，那张带着泪痣，所以看上去透着一些忧郁气质的脸实在是很特别。
“你也来买书？”宁知非问道。
现在的设定，可是在图书馆偶遇了聂倩，之前宁知非看到几个图书管理员都没有船固定的制服，可能都没有制服吧，所以直接将她带入到图书馆里的角色中，显然是不好的，漏洞百出。
当然，其实聂倩也有可能直接转身离开，毕竟两人现在还是情敌，如果自己的恋人有一个需要用来考验她而存在的另外一个男人，他看到这个男人的时候，肯定都想揍他的，聂倩和墨水心的关系虽然特殊，而且自己暂时也没有做出过什么逾越的行为，她既然作为图书管理员，将个人情感带入到工作来，还是稍稍有些不好，不过图书管理员又不是推销员，并没有这方面得义务一定要为顾客服务，她们的工作是整理书籍，所以不理他也是可以的，但是聂倩最终还是没有转身离开。
也不知道多年以后，聂倩回想起这个瞬间，是会后悔，还是庆幸。
“我是这里的图书管理员。”聂倩的语气稍微有些冷淡，不过如果真的不是刻意来寻找自己的话，那就不应该用过于冷漠的态度去面对他，稍稍有礼貌的说两句话之后找个理由离开吧。
“嗯？唉？这样的话，能帮我选选书吗？”宁知非闻言愣了一下，然后想了想，说道。
聂倩其实一直都在观察宁知非的表情和神态，但是宁知非的表情控制很准确，以至于聂倩的观察，反倒是越来越相信宁知非和她真的是偶遇而已了。
不过，听到宁知非这话，聂倩还是有些迟疑，毕竟两人的身份也确实特殊，她本来以为宁知非和她一样，会有些尴尬，但是没想到对方居然泰然自若地让自己给他推荐书……
既然这样的话，借此机会和他聊一聊也好……
如果他是一个讲道理的人，或许她能说服他，真的不去打扰她和墨水心之间的感情。





第七十章 聊聊
“你平常喜欢看什么书？”聂倩想了想问道。
“我比较喜欢看小说，然后在小说这一类里面，不限定题材，但是，如果是那种非常悲剧的书，不是我的兴趣。”宁知非说道。
“这样啊，那你每天看书的时间大概有多久？”聂倩问道。
“每天一个小时左右吧，如果实在是没事儿的话，可能两个小时。”宁知非说道。
“嗯，这样的话，我推荐你一些短篇小说吧，就国内的，沈从文的《边城》，这本你有看过吗？”聂倩问道。
宁知非摇了摇头， 他虽然喜欢看书，但是阅读过的书籍很少，在庞大的书海中，说是沧海一粟也不为过。
“那你可以去看看，描绘的是上个世纪三十年代的湘西……”聂倩简要地给宁知非介绍了一下这本书，但是没怎么剧透，推书剧透的话，其实稍稍有些影响阅读体验，一切的一切，都让他们自己去发觉，无疑是最好的。
除了《边城》，聂倩还给宁知非推荐了其他的书籍，比如说《刑场上的婚礼》、《黑骏马》，推荐的内容比较广，宁知非一一地记在了心里，他可不是单纯的为了和聂倩聊聊才说的，想要和聂倩聊聊是其中一个目的，让聂倩推荐书，则是另外一个目的，两得嘛。
聂倩既然作为图书管理员，对店里的书籍当然需要很熟悉，她带着宁知非找到了这些书。
“够了吗？还需要我给你推荐一些其他类型的小说吗？”聂倩说道，其实经常有人来找图书管理员，然后说出自己的要求，拜托她们推荐一些书籍，其中高中生和大学生最多。
宁知非说道：“我之前还买了几本，算上这几本，够我看好一阵子了。”
“这样的话，我其实也有些事情想和你聊聊。”聂倩看了看周围，指了指远处的阅读区，说道：“我们去那边吧。”
宁知非点了点头，两人找个角落的位置，距离那些在阅读区看书的读者们比较远，以免交谈打扰到他们，图书馆本来就一定要安静，身为图书管理员，当然不应该吵到那些读者。
“你想聊些什么？”宁知非主动问道。
“主要是你和水心以及我之间的事情。”聂倩说道：“首先，我要说明，我没有看不起你的意思，水心也没有，这一年的时间，我和水心的想法是一样的，希望我们之间能平稳的度过，水心和我说过，如果你成功与否，你都会拿到那笔钱，所以，我们没必要闹得这么尴尬不是吗？各自过各自的生活，不想互相招惹，这是最好的结局不是吗？”
宁知非看了看聂倩，然后说道：“要不你先听我说说？”
“……你说吧，声音尽量小一点，不要影响到其他的读者。”聂倩出了口气，然后点了点头。
宁知非说道：“我以前是游戏公司的剧本，然后因为一些引起了大量争端的剧情被辞退了，原来我的工资差不多是在一万左右，然后我父亲，因为癌症卧病在床已经好几个月了，家里虽然有房有车，但是正是因为买了新房的缘故，没有多余的存款可以让我父亲治病，而我父亲躺在床上，我母亲需要照顾他，所以他们两个人就没有了经济来源，我还有个妹妹，在念高一，她的学费也是一个花销，而这一切，现目前都要靠我来解决，我一万块的收入，在解决我吃穿住行的同时，还需要负责我父亲的医药费，我妹妹的学费，每个月几乎难以留下什么钱，你也从大学毕业有一段时间了，我不知道你是否有过找工作的经验，我只是本科毕业，想找一个月收入一万多的工作，很难的。”
“而这个时候，墨水心的妈妈，也是墨姨找上门，我之前就已经认识她了，然后她说给我介绍一份工作，然后一次性给了我五百万，然后，让我去纠正墨水心的性取向。”宁知非说道：“我很感谢墨姨，她这五百万，让我没有了后顾之忧，不用担心我父亲的病无法治疗，不用担心我妹妹的学费交不起。”宁知非说道：“然后，她对我提出的条件，你认为，我应该怎么做呢？确实，她说过无论成功与否，我都能拿走这五百万，但是如果是你在我现在这个位置，遇到了和我同样的事情，你是会对帮助了你的墨姨，帮她完成她的想法，亦或者是，恬不知耻的拿走这五百万，什么也不做呢？”
聂双双其实不止一次和宁知非说起过她的姐姐，所以聂倩的形象逐渐丰满了起来。
聂倩应该是一个讲道理的人，所以宁知非就和她讲道理。
她让自己放弃那种想法，那就让她自己来判断，自己该怎么做合适吧。
聂倩咬了咬嘴唇，脸色有些迟疑，她知道，那种被人雪中送炭的感觉，她本来念不成高中的，是她初中的班主任资助她念的高中，失去了工作，宁知非患了癌症的父亲无疑需要买房买车才能治病，他妹妹也是如此，这五百万对他来说，虽然不是必要的，但确实给了他极大的帮助，如果自己是她，于情于理都应该帮助墨玉合来完成她的想法，那就是纠正墨水心的性取向。
但是，同样作为当事人，又怎么会能毫无立场地站在对方的位置去考虑？那她们自己呢？
“我也站在你们的位置思考过，你们之间的感情可能很深，我不会盲目地去说你们应该分手，或者怎么样，这不对，我也很能理解你现在的感受，但是，理解归理解，该做的事情我还是需要做的。”宁知非说道：“所以你也不必劝我说什么我们双方和谐共处，过完这一年，这种话是没有意义的，我不会放弃的，你也不用在和我说这些，我拿了钱，理所应当要办事，而你们，该怎么做就怎么做好了。”
聂倩叹了口气，问道：“你和你家人之间的关系可真好……”
宁知非闻言知道聂倩放弃了劝说自己的想法，转移了话题，他听到这话，也想起了聂倩的家庭……不过不能表现的了解她的家庭，所以宁知非微笑着说道：“是啊，大多数父母都对自己的子女很好吧。”
“大多数？”聂倩自嘲一笑。





第七十一章 我就是个渣男
宁知非闻言有些奇怪，“怎么了？难道你家里……？”
聂倩看了看宁知非，摇了摇头，“好了，该说的也说完了，看来我们无法达成共识。”
说着，聂倩就站起了身，似乎打算离开，宁知非开口说道：“如果不介意的话，能再陪我聊聊，我想谈谈你和墨水心之间的感情。”
“这有什么好谈的，你什么都不知道。”聂倩摇了摇头，说道。
宁知非微笑着说道：“你觉你们能幸福吗？在得不到大家支持地情况下？你家人知道你和墨水心的关心吗？”
“这些是我的事情，和你有什么关系？”聂倩皱了皱眉头，看着宁知非的视线更加冷淡。
“感情啊，不是相互喜欢就可以地。”宁知非说道：“墨姨的态度很明确，她显然是不知道你们两个人在一起的，因为无论如何，你们两个人之间都是没有孩子地，最终导致的情况，很有可能是你们领养一个孩子，最终，家产流到这个领养的孩子这里，但是，对墨姨来说，这个孩子，是个外人。”
“她想将家产留给自己的亲人，如果你是个男人，和墨水心之间有了孩子，她根本就不会阻止你们，可你是个女人。”
“每个人都有每个人的苦衷，或许对你来说你们是真心相爱，理所应当在一起，可是对墨姨来说，无后显然更痛苦。”
聂倩眉头紧紧拧起，又重新坐了下来。
“这已经不是单纯的感情上的问题了，我只是希望，你能从现实的角度来想想你们的恋情。”宁知非一直在观察聂倩，然后发现一个有趣的地方。
墨水心无疑是厌恶男性的，宁知非稍微靠近一点，她脸上就会出现嫌恶的表情，可能她自己都没有发现，心理带动生理表现出来的恶心，那不是装出来的，但是聂倩没有这种感觉，现在两人之间的距离差不多只隔着一个人左右，就这么近的距离，聂倩没有丝毫不适，所以就算聂倩有点厌恶男性，也绝对没有墨水心那种严重。
或者说，聂倩干脆就没有厌恶男性。
“既然喜欢的话，其他的问题……”聂倩话还没说完，就被宁知非打断了。
“就算是再喜欢，也不能无视家人的想法吧？墨水心能无视她妈妈的意见吗？你能无视你家人的意见吗？你家人如果无法接受呢？”宁知非说道：“正常人的观念，还是男女之情。”
聂倩咬了咬嘴唇，其他人的看法和想法她完全不在意，但是妹妹聂双双的想法，她不能顾忌，这也是聂倩最大的软肋。
宁知非和聂双双之间的关系，将直接断绝聂双双接受姐姐搞百合的一切可能，而如果聂双双不能接受，聂倩必须要慎重地考虑，是妹妹更重要，亦或者是墨水心更重要。
宁知非从了解到聂倩的情况之后，就知道，聂双双绝对是绝杀聂倩的最有利的工具。
嗯，只是稍稍有些意外的是，自己好像有些喜欢上这个小家伙了，迟早得让她面对自己姐姐搞百合的事情，稍稍有些于心不忍。
可是，本来做的行为就是拆散别人的感情，心软就意味着办不成事儿，更何况，谈恋爱这件事情，这是聂倩和墨水心之间的想法，迟早有一天聂双双会知道的，只是需要寻找一个合适的时机，而宁知非，会将这一切提前，他会尽一切努力，不去伤害到她的。
聂倩深深地出了一口气，说道：“这些都是我和墨水心之间的事情，你说这些也无法打消我的想法。”
宁知非微微笑了笑，“当然，指望这样就让你们感情破裂的话，那未免也太简单了，其实，我发现墨水心是真正的厌恶男性，但是你不是，你为什么会和墨水心在一起呢？”
聂倩抬起头看了看宁知非，皱了皱眉头，她确实不像墨水心那样厌恶男性，但是他为什么能看出来？观察力未免太细致了吧？
聂倩本来不想和宁知非说这些的，但是她觉得宁知非那副泰然自若的模样真的很招人烦，就好像自己和墨水心的感情经不住任何考验一样……她咬着嘴唇，说道：“你难道现在还想否认我和水心之间的感情？”
“我可没这么说，我只是好奇而已。”宁知非耸了耸肩，说道。
“因为喜欢，所以就在一起了，很奇怪吗？”
“当然不奇怪，我好奇的是，你似乎没有性取向不正常的理由不是吗？”宁知非说道，无论是引导聂倩说出自己家庭的情况，亦或者让她说出两人为什么相恋，对他来说，都是巨大的收获。
“她喜欢我，我也喜欢她，就这么简单。”聂倩说道：“在我最需要帮助的时候，她就站在我的身旁，给我帮助，给我动力，我喜欢她，并不是什么难以理解的事情吧。”
宁知非眉头轻挑……然后笑了笑说道：“当然……”
宁知非说不上情感专家，但是他也确确实实地谈过几场恋爱，墨水心谈起聂倩的时候，眼中的感情是毫无疑问的，她是喜欢聂倩的，爱情的那种喜欢，而聂倩谈起墨水心的时候，更多的是一种复杂的情感，或许她自己都没有意识到吧，宁知非心里更有谱了，看来，从聂倩这边下手，无疑是正确的。
喜欢？爱？呵呵，宁知非眯了眯眼，说道：“你在此之前谈过恋爱吗？”
“你问这个干什么？”聂倩眉头依旧锁着。
“试着去了解一些感情这种事情比较好。”宁知非说道：“我并不是说你和墨水心之间的感情是虚假的，但是，你也需要分辨，你到底是带着怎样的感情，在你们两人的关系中扮演怎样的角色，这是对墨水心的尊重，也是对你自己的尊重。”
“好了，我就不打扰你上班了，非常谢谢你给我推荐的这些书，我回去之后会好好阅读的。”宁知非站起身，微笑着说道：“如果可以的话，我希望你能好好想想我说的那些话……不要把感激和感动认为是爱情，那种感情，经不起任何考验，这是对另一半的不尊重，相信我。”
“说的你很了解感情一样。”聂倩忍不住说道。
宁知非笑了笑，“你知道什么人最了解感情吗？是渣男和渣女，真不巧，我就是个渣男。”





第七十二章 其实我结婚了
聂倩看着宁知非离去的背影，眉头紧紧皱着，尽管她知道，宁知非的目的就是破坏自己和墨水心的关系，但是他的话却让聂倩对两人之前的感情产生了一些怀疑，不对，准确的说，是对自己对水心的感情有了一些怀疑……
聂倩摇了摇头，不该这么想，如果真的这么想了，那宁知非的目的不就达到了吗？
聂倩能感觉到，宁知非在和她玩一场游戏，谁输了，谁就会退场，但如果自己不被宁知非的话给引导到他预定好的线路里面去，自己就不会输的……
而这边，宁知非正在思考下一步的行动，聂倩和墨水心之间的事情，必须要让聂双双知道，这是对聂倩的绝杀，但是另一方面，他还必须要考虑到另一个问题，那就是如果墨水心和聂倩的事情被聂双双知道了，那自己和墨水心以及和聂倩之间的真实关系就会暴露，所以在那之前，他必须要先和聂双双说明白自己的真实身份，以免动摇聂双双对他的信任，无论是从个人感情的角度，亦或者是完成任务的要求，宁知非都不想让聂双双不信任他。
这件事情，越早告诉聂双双越好。
但是如果说出了真实身份，那就意味着自己和聂双双之间的关系，将不能用姐夫和小姨子的关系来稳定住了，不过好在，两人还有一个干哥哥和干妹妹的关系。
就是不知道，聂双双在知道了部分真实的情况之后，还是否愿意和他相处呢。
宁知非回家之后，按照平时地生活度过了几天之后，到了周六，宁知非将聂双双约了出来。
“嗯？难得宁哥哥主动约我呢。”
两人现在在奶茶店，聂双双陪着一杯温热的奶茶，笑嘻嘻地说道。
“因为有些话，想和你聊聊。”宁知非笑了笑说道，然后顿了顿，说道：“双双，其实我骗了你。”
“……骗了我？什么意思啊？”聂双双眨了眨眼，问道。
说实话，聂双双其实有些意外。
她知道宁知非骗了自己，他有妻子的，而且一次都没有去找过姐姐，却告诉自己他是姐姐的追求者，但是，只找过自己……
是要坦白吗？不会吧？如果坦白的话，宁哥哥该怎么和自己相处呢？无论他的目标是谁，坦白自己结了婚，都不是一件聪明的绝对吧？既然一开始就决定说谎，为什么要在这个时候说出来呢？
聂双双说道：“宁哥哥，有些话说出来反而不好吧……？”
聂双双表情有些糟糕，如果真如同自己想的那样，那宁哥哥把事情说清楚的话，他们两人之间的关系……
聂双双抱着奶茶杯的双手微微用力，杯子都微微陷了进去。
宁知非有些诧异地看了看聂双双，她会说出这样的话，还真是有些出人意料……
她知道了些什么了吗？
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“本来就不该隐瞒你的，双双，其实我结婚了。”
聂双双闻言沉默了一会儿，然后抬起头说道：“其实我知道了，宁哥哥。”
“你知道了？”宁知非有些奇怪，“你怎么知道的？”
“我姐姐告诉我的，他说你结婚了，结婚对象是她的那个好朋友，墨水心。”聂双双说道：“所以……宁哥哥，其实你没有在追求我姐姐对吧？”
既然已经说出来了，就不能继续回避了……聂双双不知道为什么宁知非要这个时候说出真相……如果一直藏在心里的话不就好了吗？就这样相处下去。
宁知非说道：“其实，我并不喜欢我的妻子。”
“唉？”聂双双眨了眨眼。
“我妻子有外遇。”宁知非看着聂双双，说道：“我们之间的夫妻关系，只有一个名头而已，她并不喜欢我，我也不喜欢她，你能理解我的意思吗？双双？你知道她甚至把情人带回了家，我的感受吗？”
聂双双愣了愣，然后表情有些古怪，最后迟疑了一下，说道：“这么……这么过分吗？”
“她并不顾忌我的感受，但是我们现在离不了婚。”宁知非叹了口气说道：“我们之间本来就不是因为感情而结婚的，我们之间的事情很复杂，不是三言两语就能说清楚的。”
“那……那你和我姐姐的关系……？”聂双双眨了眨眼，对这个情况有些措手不及……对她这么好的宁哥哥，他的妻子居然是这样一个人……再怎么说也是结了婚的人吧？怎么可以把情人带回家呢？让宁哥哥的脸面放在哪里？太过分了……
聂双双对姐姐那个朋友有些厌恶起来了。
她只见过墨水心几面，两人没有多少交流，只觉得她是个挺友善的大姐姐，但是现在看来，似乎有着不为人知的另一面，姐姐为什么会和这样的人做朋友……？
相信墨水心，还是相信宁知非，在聂双双来说，根本就不是一个选项，现在的她，自然是无条件相信宁知非。
不管怎么样，在结了婚的情况下，将自己的情人光明正大的带回来，这太过分了。
宁知非看了看聂双双，欲言又止……聂双双说道：“说吧，没关系的，宁哥哥。”
宁知非摇了摇头，说道：“有些事情，你暂时还是不要知道比较好，我对你姐姐，确实是有好感的。”
聂双双拨弄着自己奶茶的吸管，“哦……所以，你现在还是想要追求我姐姐对吧？宁哥哥？”
“你可以理解成我对我妻子的报复，但我真的挺喜欢你姐姐的。”宁知非这话倒不是在说谎，尽管今天和聂双双说的话都是半真半假，但是这句话，是真的，宁知非真的对聂倩挺感兴趣的，她的经历和她的性格，都让他十分欣赏，如果不是已经决定到时候离了婚要和程芊结婚的话，说不定真有去和聂倩玩真的地打算，不过现在嘛，有好感归有好感……
聂双双点了点头，她理了理这个关系，有些晕乎乎的……等等，有点乱了，首先是宁哥哥和墨水心之间是夫妻，然后墨水心和姐姐是好朋友，而现在墨水心又外遇了，宁哥哥则喜欢姐姐……这是什么伦理剧吗？好乱……





第七十三章 情书
“我姐姐知道……你妻子外遇的事情吗？宁哥哥？”聂双双问道，这些事情有些超乎聂双双的接受范围了。
虽然聂双双出生在这样的家庭，但是她有个好姐姐，她的三观和普通人的三观大致上来说没有太多区别。
“这个我不清楚，不过，你姐姐可能连我喜欢她都不知道吧。”宁知非有些苦恼，“毕竟，她和墨水心的关系很好，所以自然也会更偏向于墨水心一些，大概可能从这方面来说，挺讨厌我的吧？”
聂双双皱了皱眉，“我姐姐肯定不会这样的！她不是这样的人，她肯定是不知道我那个墨水心有外遇甚至还带回家了，要不然不可能和这个墨水心关系这么好的，宁哥哥！你放心，我会和姐姐说的。”
宁知非摇了摇头，“这件事情不好和你姐姐说，如果你和你姐姐说了，你姐姐会问你怎么知道的，无论她是否知道这件事情，你都不应该知道的，对吧？”
聂双双闻言想了想，点了点头，“对，我不应该直接和姐姐说，放心吧，宁哥哥，姐姐她迟早会发现那个墨水心是个什么样的人的，如果她自己发现了，她就绝对不会和她交朋友了！”
聂双双对她姐姐又绝对的自信，她可能无法猜到，那个被带回家的第三者，就是她姐姐本人吧？
宁知非刚才给聂双双留了个悬念，也是给自己这番话留了一个空间，之前聂双双问起他和她姐姐之间的关系的时候，宁知非故意表现的欲言又止，这是为了以后，聂双双知道她姐姐就是那个第三者地时候做的铺垫，嗯，用这些手段来对付一个高中女孩子，卑鄙无耻无下限啊。
渣男为什么无往不利？因不仅仅是他们能在最短的时间将本来该长时间付出的东西直接倾注在女孩身上，更是因为他们给本身的设定都带来了大量的迷惑性，或是虚假的身份，或者虚假的人际关系，亦或者干脆就是逼真的演技。
宁知非这些都有，不过针对的毕竟不是聂双双，所以有些东西只能说是半真半假，宁知非对她如对待妹妹一样的感情这不是假的，所以，宁知非这会儿难得有些内疚，毕竟如果真是亲人，可不该这么欺骗她。
丫头，如果之后你还能原谅我的话，我一定会补偿你的。
宁知非说道：“你还愿意认我做这个哥哥吗？”
“为什么不愿意？反正宁哥哥你迟早还是要和那个墨水心离婚的吧，就算没离婚，你也是我哥哥，如果你离婚了，然后和我姐姐结婚了，那就是哥哥外加姐夫了，亲上加亲。”聂双双眨了眨眼，说道。
哥哥加姐夫？
小姨子的屁股有一半都是姐夫的，那加上哥哥的份，那就都是姐夫的？
宁知非表情略微有些古怪，不过他的表情控制十分到位，只要不是面对墨玉合露出那种职场强大气场的情况下，他想让别人在自己脸上看到什么情绪，就看到什么情绪，而且墨姨平常都是温和的，极少露出那种身为职场女老总的强大压力。
宁知非沉默了一下，然后说道：“有些事情，你还不知道，双双，记得我以前对你说过的话吗？”
“嗯？什么话啊？”聂双双有些奇怪地问道。
“对你好的，不一定一直会对你好，说不定我有一天也会伤害你。”宁知非说道：“有些时候人是身不由己的。”
聂双双嘻嘻一笑，“我才不相信宁哥哥会伤害我呢。”
“傻丫头……”宁知非看着聂双双，呵呵笑了笑，“想去哪里玩？今天。”
“不去玩了，没什么心情，宁哥哥就在这里陪我说些话吧。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“宁哥哥，自从星期一那个件事情过来，就没人给我写情书了，以前几乎每天都能收到情书，好烦的。”
“说明咱家双双有魅力啊。”宁知非笑着说道。
“宁哥哥，你妹妹呢，也像我这样吗？”聂双双双手托着下巴，眨巴了一下大眼睛，问道。
宁知非的手机通讯录里，宁秋的号码是附了一张她的照片的，所以当时宁秋打电话过来的时候，宁秋的头像就直接显示在车机上了，所以聂双双看到了宁秋的头像，也知道，宁秋长得也很漂亮，如果那真是宁秋的照片的话，应该是吧，宁哥哥都这么帅，照片上的宁秋看上去和宁哥哥也很像，确实是兄妹。
“她？她是直接和老师说。”宁知非说道：“直接把情书交给老师，然后就再也没有人敢给她递情书了。”
“哦……对哦，我以前怎么没有想到，比起我自己私自处理，还不如交给老师呢。”聂双双一拍脑袋，这么简单的处理方式，她为什么没想到啊！
“那宁哥哥念高中的时候，有收到情书吗？”聂双双又笑嘻嘻地问道。
“有啊，不过不像你们这么多，毕竟敢表现出自己感情的女孩子还是比较少地，我会比较郑重地写信，告诉她我们之间不合适，然后列出种种原因，怎么假大空怎么写。”宁知非说道。
“唉……那宁哥哥有给别人写过情书吗？”聂双双眨了眨眼，问道。
“没有，如果真的喜欢，我就是主动上去接触之后然后表白的，情书这种以文字作为载体的存在，没办法将自己的想法和感情表达出来。”宁知非摇了摇头，他是不喜欢写情书的，太苍白了，对方接受，要么是早就喜欢你了，要么是被冲昏了头脑。
“那宁哥哥就是没有写过情书咯？”
“是啊，怎么了？”
“我突然很好奇唉，宁哥哥你写的情书会是怎么样的……嗯，这样吧，宁哥哥，要不你以我姐姐为目标，来写一封情书？”聂双双眨了眨眼，说道。
宁知非闻言挠了挠头，写情书啊……
聂双双见宁知非似乎想开口说话，连忙说道：“嗯，或者为其他人也可以，这样的话，就在写她名字的时候空着，这样就行了。”
宁知非有些无奈的笑了笑，“现在写吗？”
“嗯，等会，我去帮你找纸和笔。”聂双双用力点了点头，说道。





第七十四章 情书当收藏
花了大概二十多分钟，续了个杯，宁知非才把这封情书写完。
写情书也看感情状态，宁知非虽然没写过，但是他男女之间的感情颇为了解，如果说这是送给一个不认识他或者不熟悉他的女孩子地情书的话，就不能写的太肉麻，当然，这也要看对方的性格。
宁知非选择的虚拟对象是程芊，以她来作为写情书地对象，写出来的情书，自然也就更像真的，妹妹的要求啦，想看就写给她看吧。
如果是写给程芊的，两人都对对方有好感，所以说写的比较肉麻一些，宁知非可是当真了在写，没有说敷衍聂双双，随便说两句就搞定了，不过其实也有难度，因为和程芊的一些情况，显然不太好直接写出来。
所以有些部分写的很隐晦，还有几处双关，好家伙，写个情书和写高考作文一样。
“嗯，写好了。”宁知非将情书递给了聂双双，聂双双接过情书看了看，她视线第一时间是落在了那个空白的本来该写上名字的地方，流出的空间不多，只够两个字，三个字的话就有些挤了。
聂双双抬起头看了看宁知非，眨了眨眼，然后又低下头去，继续打量情书。
宁哥哥的字真好看，而且每个字之间的间隔几乎一样，每一行字更是几乎平行，看上去相当的舒服，聂双双的字虽然也有练过，但是她觉得自己应该写不到宁知非这么好。
字好看，作为一封情书来说，就已经合格了大概三成。
留下了两个字的空白，还是用姐姐作为模拟对象来写的吗？
写的稍微有些肉麻呢，但没到那种受不了的地步，聂双双心想，如果这是写给自己的情书的，自己大概可能会接受吧？
谁知道呢？
聂双双将情书叠好，然后笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我能留下来收藏吗？”
“你收藏这个干什么？”宁知非有些哭笑不得，难不成你打算把那个空白地方填上你姐姐的名字然后给她？
可是你姐姐看了也不会有共鸣啊，这是宁知非写给程芊的，程芊看了才会感动呢。
“不行吗？”聂双双眨了眨眼，问道。
“也不是不行……不过不能给你姐姐哦，如果我想给你姐姐写情书的话，会自己写的。”宁知非想了想，然后说道。
聂双双嘻嘻一笑，“好呀，放心好了，宁哥哥，不会给我姐姐的啦。”
………………
宁知非回到家的时间，发现墨玉合比平常更早的回到了家里。
“墨姨？今天你这么早就下班了？”宁知非将自己买的一些食材放进了厨房，然后走出来有些奇怪地问道。
“嗯，本来我就是随时下班，公司有大事需要做决定的时候，或者是开会的时候才需要我，要不然，我其实都挺闲的。”墨玉合正坐在沙发上看电视，嗑瓜子，翘着穿着黑丝的二郎腿……她似乎很喜欢黑丝，宁知非天天都能看到她穿着黑丝。
有钱人的生活啊……宁知非挠了挠头，然后就听墨玉合说道：“你坐在这边吧，和我聊聊。”
宁知非闻言就坐在了她旁边，两人之间隔着大概一个半张开的巴掌的距离。
“我这些天，和水心聊了聊，按照你说的方式。”墨玉合眉眼带笑，看得出来，她很开心，宁知非都不用听之后的话，就能猜出来，肯定是取得了不小的进展。
果然，就听墨玉合说道：“我们聊了很多心里话，我总算感觉我们像是正常母女了。”
宁知非微笑着说道：“挺好的。”
“谢谢你给我的意见，知非。”墨玉合微笑着说道：“我现在是越来越希望，你能真正的做我的女婿了，如果你喜欢水心，水心也喜欢你的话，这无疑是最好的结局，我还是那句话，如果你能让水心把心思放在你身上的话，你肯定会喜欢上水心的。”
宁知非听这话，还真不知道该怎么回答她……
他喜欢的人是程芊。
不过好在墨玉合也没有继续在这个话题上说下去的想法，她微笑和宁知非扯了一些家常，之后墨水心就回来了，她回来之后，就看到墨玉合和宁知非靠的很近，眉头微皱，冷着脸看了看宁知非。
宁知非刚好回头就看到了，墨姨啊，不是我不喜欢你家墨水心，而是墨水心确实不怎么招人喜欢啊，虽然征服这样的女孩子一定非常有征服感，可是，比起征服墨水心给他带来的吸引力，还不如好好地正常地和程芊结婚呢。
晚餐之后，宁知非回到了房间，接到了一同电话。
“喂，你好？”宁知非随手接通。
“喂，是小宁吗？”是个中年男子地声音，宁知非听着很耳熟，想了想，然后愣了一下，然后说道：“李总？你给我打电话干什么？”
李成严，宁知非以前所在的游戏开发商地老总，这个项目地主创是他儿子，和宁知非以及其他的年轻人建立的，但是出钱是李成严出钱。
“嗯……我们想请你回来，继续担任游戏的剧本……我知道我们之间有一些不愉快，但是你离职的时候，我们也说清楚了，不是我们不想要留下你，而是因为网络上确实对你……你知道的，对你很不利，我们也是没有办法……你如果回来的话，我们可以将你的月工资涨到2w一月，你如果还是不满意的话，我们可以详谈一下。”李成严的态度放的比较低，因为现在新修改的剧情遭到了巨大的批评，导致这个月的氪金量直接暴跌，各大平台媒体对游戏的评分也是近乎直线下降。
宁知非已经有一段时间没有去关注过游戏的消息了，虽然对这事儿也不是很了解，不过听到李成严地语气这么温和，就已经能猜到情况了。
李成严总的来说其实是个不错的老总，不会干预他们的创作，但是，他做事也很果断，他儿子本身是想保住宁知非的，但是李成严觉得他留在公司不好，所以，他坚持让宁知非“主动辞职”。
现在倒好，低声下气的想让自己回去了。
宁知非倒是没有冷嘲热讽，他说道：“李总，人各有志，我已经成公司离职了，而且也有了新的工作，我不会回来工作了。”
宁知非已经把话说死了，因为一年之后，他想试着自己去做游戏，所以，并不考虑重新回到以前的公司上班，即便一月两万又能怎样呢？
“……一点都没有余地吗？”
“很抱歉，请你另请高明吧。”宁知非说道，然后挂断了电话，出神了一会儿，然后叹了口气。
一意要按照“网友的意见”将我踢出去的是你，现在低声下去要我回去的还是你，涨工资有什么用啊？人都是要尊严的。





第七十五章 心情不好
宁知非挂断了电话之后愣了一会儿，然后拨通了程芊的电话。
“喂？知非？”程芊几乎马上就接通了电话。
“这么快接电话？在玩手机？”宁知非微笑着问道。
“是啊，在刷微博呢，怎么有闲心给我打电话 啊？”程芊笑呵呵地说道。
“什么叫做有闲心啊，搞得我很忙一样。”宁知非呵呵一笑，然后说道：“刚才李总给我打电话，想让我回去。”
“回去？呵呵，当初他不顾我们的意见，一意把你踢出去，好让所谓的玩家平静下来，现在又想让你回去，真把你当补天石了，哪里漏了补哪里是吧？”程芊呵呵一笑，“你同意了吗？”
“没，记得我之前和你说过那件事情吗？我想自己做一款游戏。”宁知非说道。
“嗯，还记得。”程芊说道：“不回来也好，回来干什么，挥之即来，呼之即去，一点都不尊重人。”
宁知非呵呵笑了笑，“你呢？还打算工作多久？”
“我已经递了辞职信了，今天给的，说是明天给我答复。”程芊说道：“没问题的话，明天我就成了没有工作的闲人啦。”
“怕什么，反正你每个月都能收租，包租婆哦。”宁知非笑呵呵地说道。
“其实还是要变得拮据不少吧，不过现在多了一套房子，比以前好一点了。”程芊说道：“你的……你的工作进行的怎么样了？”
我的工作？还真是含蓄的问法，宁知非自嘲一笑，然后说道：“稳步进行中。”
“嗯，哦……”程芊顿了顿，然后说道：“好了好了，不和你聊了，我要继续刷微博看新闻了。”
“嗯……好。”宁知非点了点头，放下了手机，心想两人明知道提到这件事情不太好，但是总是无法回避，因为它就横在这里，无法去回避，只能面对。
他和墨水心的婚姻成了两人之间的拦路虎，但好在，这个拦路虎是有时间限度的，并不是一直都会在这里。

宁知非的小说成绩不错，上架之后取得了不错的订阅成绩，因为差不多是月中上架的缘故，所以大概只有十几天的上架时间，差不多有十几万订阅，换算成人民币的话，大概是六千多左右，这么看的话，其实比以前自己工作还赚钱啊……如果是一整个月的话，大概能写接近两万？如果更新地再勤快一些的话，甚至三万也不是不可能啊。
原来赚钱这么简单吗……
害……
不过稿费要第二个月的中巡才会发，现在也拿不得钱，虽然已经有了五百万，外加一辆车，但是只出不进可不是什么好情况，哦，对了，交给墨姨的那四百万似乎现在也已经有了不少收益，也不知道一年后自己具体能拿到多少钱。
有钱的感觉啊……真有钱了还真不知道做什么，作为一个普通小市民，想要的东西无非三种，房、车、老婆、车现在有了，老婆严格来说现在就已经有了，当然，墨水心这个不算啊，但是程芊还等着他离婚之后结婚呢，房子的话父母给自己买好了……还缺点什么呢？
那就是活得开心一点吧？但是宁知非很少觉得生活很阴郁，他是一个比较开朗的人，开心的话，以前就挺开心的，可能在知道老爸癌症的时候，已经被辞职的时候有些迷茫吧，但也说不上心情阴暗。
认真想想看，现在唯一还没有做的事情就是创业了吧，毕竟现在还年轻，自己的这一代确实是已经没什么追求了，宁知非本身也不是什么有太大理想的人，但是，开公司，创业，为下一辈打工呗。
起床做了早餐，墨玉合和墨水心今天都没有去上班，公司是双休地，所以今天两人都在家里，墨水心吃了早餐之后出门屋里只剩下宁知非和墨玉合了。
宁知非考虑到之后自己要做游戏，也存在很多运营上的问题，还有开公司的一些方方面面地情况，所以想和墨玉合请教一下，作为渝庆市女首富的她，这里显然有很多经验可以值得他学习。
“墨姨，其实我一年之后，想要……”宁知非将自己一年之后想开公司的时候告诉了墨玉合，并且询问墨玉合是否能教他一些东西。
“嗯，这个倒是没问题，你想知道些什么？”墨玉合闻言点了点头，华程是她一手建立的，她的老家在合州，以前家庭条件还不如宁知非呢，这一切的一切，都是墨玉合亲手打造的，虽然在宁知非和墨水心面前，墨玉合始终没有那种强硬的感觉，但墨玉合在商场上，可是一个充满了铁血风范的女强人。
见墨玉合愿意指导自己，宁知非无疑很开心，这样的话，他能少走很多弯路。
但是总感觉欠墨姨的越来越多了……
而另一边，放假的墨水心，实际上是来到了聂倩的家里。
今天本来聂倩不休息，不过毕竟是轮休，可以和同事换班，所以今天也在家。
墨水心上门的时候，是聂双双开的门，聂双双本来今天心情不错，她把那封情书拿出来反反复复看了好多遍，总觉得越看越有味道……但是美好的心情从见到墨水心开始变坏。
聂双双甚至还没有礼貌性地叫一声墨姐姐，而是开了门之后，就直接转身回去了，不过倒也没有把门直接给关上，没礼貌是她的问题，如果把门关上，姐姐就不太好做人了。
墨水心有些忐忑，不知道自己怎么了，为什么聂倩的妹妹看到自己之后脸色顿时就黑了……她眨了眨眼，走进了房间，换了鞋子，这会儿，聂倩也走了过来，笑着说道：“来了。”
“嗯……”墨水心瞅了瞅直接回房间地聂双双，小声问道：“你妹妹怎么了？心情不好？”
“嗯？没有啊，我看她今天心情挺不错的啊？”聂倩闻言有些奇怪地看了看墨水心，说道。
“是吗……那就是因为我来了，所以心情不好？”墨水心小声嘀咕了一声，“我好像没有惹她啊……”
“害，小孩子嘛，都这样，喜怒无常的。”聂倩呵呵笑了笑，“你妈没问你去哪儿？”
“没。”墨水心摇了摇头，笑着说道：“我总感觉我妈现在特别好……虽然她已经钱就很好了，但是现在更好……”





第七十六章 母女
墨水心过来就是因为家里墨玉合在，不好当着老妈和聂倩表现的那么亲密吧，当着聂倩的妹妹聂双双就没那么多顾忌，因为一般来说正常人不会觉得两个要好的姐妹闺蜜稍微亲密一点就认为她们是百合的。
以前就这样，墨水心也过来过，聂双双也都是笑嘻嘻的，但是今天，聂双双似乎很反感墨水心，这一点，墨水心作为当事人能感觉出来，而聂倩，也能感觉出来……
两人都稍稍有些纳闷，背着聂双双，墨水心悄悄问道：“你妹妹知道我们的事情了？”
“没有啊？我一直都没和她说过，她也不会看我手机之类的。”聂倩有些纳闷，这是咋了啊？
“我感觉她好像很厌恶我……”墨水心稍稍有些头疼，老妈这边，主要自己能把这一年坚持过去，肯定就不会再有什么反对意见了，但如果聂倩的妹妹对此有些反对意见，她有些担心聂倩的想法……就像妈妈对她很重要一样，对聂倩来说，她这个妹妹，对她也很重要。
“多想了吧，可能是指单纯的心情不好。”聂倩摇了摇头，她并不认为聂双双发现了这些事情，毕竟如果发现了的话，按照两人几乎无话不说的相处习惯来说，她无论是否能够接受，都会说出来，现在既然没说，肯定是还不知道情况。
而实际上，聂双双确实不知道姐姐和墨水心百合了，她厌恶墨水心的原因，是她身为宁哥哥的妻子，居然还把情人带回家这件事情，虽然她觉得这样也挺好，反正宁哥哥肯定也不会喜欢上她了，可她这种行为非常的不要脸，要不是因为她还是姐姐的闺蜜的话，她真想说一句“贱不贱啊”。
某种程度上来说，这算是误解，也算是事实……
毕竟那个第三者就是她姐姐嘛……
总之，在比较尴尬的情况下度过了一个上午外加两个小时的时间之后，墨水心终于忍不住，回家了。
等到墨水心离开之后，聂倩把聂双双叫了过来。
“我看你今天盯着水心的视线很奇怪啊，你很讨厌她吗？”聂倩很纳闷，聂双双似乎没有讨厌墨水心的理由才对。
“哪有……”聂双双眨了眨眼，嘻嘻一笑，“我没有讨厌水心姐姐啊？”
聂双双不会把宁哥哥供出来的，所以现在装傻充愣就好了。
“表现的那么明显，你觉得我看不出来吗？”聂倩翻了个白眼，说道：“你为什么讨厌她啊？她对你不好吗？”
“不是啊……没有啊，所以说我不是讨厌水心姐姐啊。”聂双双眨了眨眼，说道，这个话题肯定不能往下说下去了，因为会把宁哥哥扯出来的。
聂倩其实也不好问下去，她总不能直接说“你反对姐姐和水心姐姐在一起吗？”
聂双双可不知道她和墨水心之间在搞百合，直说肯定是不行的。
聂倩捏了捏自己的眉心，轻轻叹了口气，这不禁让她想起了那天在图书馆遇到宁知非，宁知非说，感情不全是两个人的事情……如果双双真的很反感的话……自己该怎么办呢？
本来聂倩想着，车到山前必有路，船到桥头自然直，可是，看上去似乎没有这么简单……看来，以后真得找个机会，和双双说说这件事情了……
墨水心回到了家里，她倒是没有因为聂双双的情绪而不舒服，说到底，她是和聂倩谈恋爱，又不是和聂双双，她用不着生气，只是稍稍有些忐忑，所以聂倩说聂双双不会发现她们两人之间的关系，但是……如果聂倩太过顾及聂双双的感受，而聂双双则是非常反对她和聂倩在一起的话，那就有些麻烦了……
嗯，过几天给她买些礼物过去吧，总之，不能让聂双双讨厌自己才行啊……
如果现在的关系就这么差了的话，到时候她和聂倩之间的感情被聂双双知道了的话，那可能会相当的麻烦……聂倩很在乎自己这个妹妹，墨水心和聂倩如此亲近，当然知道聂倩又多看重这个妹妹，虽然聂倩的双亲都还在，但是那种父母或许聂倩根本就没有当做是亲人，对聂倩来说，可能她妹妹聂双双就是唯一的亲人，如果不能争取到聂双双的认同的话，这段感情恐怕还要出些波折。
真是让人头疼啊……但是，不要紧，真是因为来之不易，所以才会格外的珍惜，现在一切的困难，都会让成功的果实更加甜蜜而已。
墨水心回来之后，就看到墨玉合坐在沙发上看电视，听到开门声，墨玉合转过头俩看了看墨水心，然后点了点头，“回来了？”
“嗯……妈。”墨水心看了看周围，没看到宁知非，然后就坐在了墨玉合的身边，将头靠在墨玉合的肩头，然后轻轻出口气。
“怎么了？有些不开心的样子？”墨玉合微笑着问道，她其实能猜到，墨水心大概是去了聂倩那里，不过这话不好问，两人的关系才慢慢走向正常路线，那些事情就让宁知非来处理好了。
“没什么……”墨水心抿嘴笑了笑，然后说道：“妈……你小时候是个怎样的孩子啊？”
“我小时候？嗯，还真记不太起了，大学以前的那些事情，都有些记不太清了。”墨玉合想了想，摇了摇头，说道。
“唉？为什么啊？”墨水心抬起头，有些奇怪地看了看墨玉合。
“没有为什么。”墨玉合揉了揉墨水心的头，呵呵一笑，“晚上想吃些什么，今天我亲自下厨给你做？”
“好呀~我想吃妈你给我做的虎皮辣椒，要包肉馅的那种。”墨水心眨了眨眼，也没有继续问下去，而是笑嘻嘻地说道。
小时候，妈妈打了她之后，给她做的丰富大餐里面，就有这道菜，印象里，总觉得很好吃的样子……
“好……妈妈做给你吃。”墨玉合放下手，放在墨水心地手背上，轻声说道。





第七十七章 相亲
晚上的时候，宁知非接到了程芊的电话。
“喂？芊芊？”宁知非接通了电话。
“你明天有空吗？”程芊问道。
“有空啊，我挺闲地。”宁知非说道：“怎么了？”
“明天你出来一下，咱们去蹭吃蹭喝去。”程芊笑眯眯地说道。
“啊？去哪儿蹭吃蹭喝啊？”宁知非有些迷惑，问道。
“我三姨给我小姨子安排了一个相亲对象，所以咱们去蹭吃蹭喝啊。”程芊说道。
“……你小姨的相亲，咱们两个去不太好吧？”宁知非闻言眨了眨眼，说道。
“正是因为不太好，所以才要去啊，因为我小姨现在根本不想结婚，所以把我拖上了，我一个人万一压不住对方呢，所以，把你叫上，嘻嘻，带两个白吃白喝的，给对方留下一个坏印象，唉，你知道，我小姨长得又漂亮，如果不给对方留个坏印象，对方保准会穷追不舍。”程芊说道。
宁知非有些哭笑不得，所以就用自爆的方式来拉低对她的评价吗？
“行，中午还是晚上？”宁知非说道。
“当然是中午，另外，稍微打理一下自己，让自己气场看着强一点。”程芊说道。
“平常的样子不行吗？”
“不行，那样气场太弱了，让自己装一点。”程芊笑嘻嘻地说道。
“行行行，老板，都听你的。”宁知非无奈地笑了笑，说道。
第二天，宁知非开车出门了，他稍稍弄了弄头发，努力的将自己打扮的像个成功人士……嗯，不算不伦不类。
程芊虽然有车，但是既然宁知非开了车过来，程芊就没有开自己的车，而是和宁知非以及尹晓音一同上了车。
程芊今天穿着一件白色连衣长裙，脚上还穿着高跟鞋，黑色的头发微微自然卷，颇有一种童话故事中的公主的那种感觉。
而尹晓音则将头发盘起，盘成了花苞头，高耸的鼻梁上戴着一副黑框平光镜，她整张脸就给人一种比较严肃的感觉，毕竟是当老师的，自然不可能嬉皮笑脸的。
漂亮是挺漂亮的，但这不像老婆，像老师，虽然尹晓音本身就是老师。
白色衬衫打底，外面一件黑色风衣，下半身一件牛仔裤，很普通的装扮，和程芊的画风完全不同，不过程芊本来今天的画风就和平常不同，平常的她也像是都市白领，今天倒是打扮得的像个工作。
宁知非忍不住多打量了两眼，程芊坐在副驾驶上，也方便宁知非打量。
“好看吗？”程芊笑眯眯地问道。
“好看，很少见你这么穿啊。”宁知非说道。
“因为这么穿有些显得年龄太小了，你不觉得吗？”程芊说道。
“你年龄本来就不大。”宁知非耸了耸肩，然后说道。
“那也小过头了，这样只有那种十八九岁的感觉吧？”程芊说道。
“哪有自己说自己年轻的像十八九岁的，不知羞。”坐在后的尹晓音撇了撇嘴，那副严肃的样子瞬间没了，想想也觉得尹晓音平常也不可能这么严肃，能和程芊关系这么好，不像是那种严肃刻板的人。
“不像吗？”程芊转过头看了看尹晓音，“小姨，不是我说你啊，你这样有点像是二十八九岁的老女人，不懂打扮啊你。”
“说谁二十八九岁的老女人呢？揍你啊。”尹晓音瞪了程芊两眼，程芊只是嘻嘻一笑，根本不在意，两人本来就是好闺蜜，揍人这种话也就嘴上说说。
宁知非笑了笑，问道：“在哪儿吃饭？”
“海底捞。”尹晓音说道。
“喂？不是吧？在渝庆吃海底捞？对方定的？”程芊闻言有些诧异，海底捞这种店面在外地火爆还成，在渝庆……真不怎么样。
“听说虽然老家在这边，但其实住在广粤那边很久了，这次回渝庆好像是定居了，要在这边工作，具体不了解，不过算是外地人吧，吃海底捞有什么奇怪的。”尹晓音说道。
“……顿时没兴趣了啊，小姨。”程芊撇了撇嘴，宁知非说道：“去吃一两次也没什么问题吧，人家又不难吃，只是不出众而已。”
程芊耸了耸肩，然后说道：“算了，毕竟不是咱们请吃饭……”
宁知非开着车往订好的海底捞开去，路上，尹晓音的相亲对象还给尹晓音打了个电话，问她什么时候到，他来接她，宁知非听到尹晓音对那人说话的声线很冷淡，明显就是没兴趣的样子的啊。
到了地方，宁知非将车听到了停车场，和程芊以及尹晓音坐电梯上了楼，出了电梯就看到尹晓音的相亲对象。
对方也带着一个眼镜，不过好像是近视眼镜，留着干练地短发，年轻看上去二十七八左右，要比尹晓音大一些，看到尹晓音之后，他笑了笑，然后又看到了旁边的宁知非和程芊，眨了眨眼，忍不住多看了程芊两眼，最后视线才落到了宁知非这边，他有些疑惑，但是并没有问出口，而是微笑着说道：“这边来，尹小姐，还有这两位……怎么称呼？”
帅说不上帅，不过看上去有种温文尔雅的感觉，透着一股斯文感，刚才在车上，宁知非就听到程芊说过，这人似乎也是个老师，现在要转到渝庆工作了。
“这是我外甥女程芊，这是我外甥女的男朋友，宁知非。”尹晓音介绍了一下宁知非和程芊，然后又给宁知非和程芊介绍了一下，“这就是三姐给我介绍的对象了，姓严，叫做严石斌。”
严石斌笑着朝程芊点了点头，然后伸出手和宁知非握了握，“你们好，嗯，先进店吧，先点餐，其他的边吃边聊。”
对方还挺有礼貌的，宁知非收回手看了看程芊，这好像不太好坑人家吧，如果不喜欢就明说就行了，程芊似乎也打消了坑对方的想法，不过场子还是要压住的。
但是尹晓音似乎还是对这个严石斌缺乏兴趣的样子。
四人一同走进店里，严石斌还没有点菜，所以就算多来了两个人也没什么，多点些菜就行了，海底捞虽然要比渝庆本地的火锅贵不少，但是也贵不了太多。





第七十八章 叫我小姨
“我本来想找其他的饭店的，但是因为时间比较匆忙，明天又要回一趟广粤，所以就图个方便定了海底捞，本地的火锅店应该味道更好一些？但是没在这边生活过，还真不知道哪家味道比较好，所以干脆选择了海底捞。”严石斌入座之后，微笑着解释了一下自己为什么选择了海底捞，严石斌确实是在广粤生活久了，说普通话都带着口音……
尹晓音表现的有些缺乏兴致，只是礼貌性点了点头，程芊以前来过一次海底捞，和宁知非一起来的，嗯……体验并不好，比起其他火锅店，海底捞的优势可能就在于豪华地装修外加服务态度了，另外就是本地不太能吃到的番茄汤火锅了。
四人的座位比较奇怪，严石斌一个人坐在一边，而另一边，宁知非坐在最里面，程芊坐中间，尹晓音坐在最外面。
这会儿也有些缺乏兴致，于是程芊就观察了一下严石斌。
因为程芊一直盯着严石斌在看，所以注意到这严石斌也在一直偷看自己，她眉头微挑，收回了自己的视线，然后看了看身旁的宁知非，发现这厮居然在玩手机。
程芊伸出手捏了捏宁知非的腰，宁知非抬起头有些奇怪地看了看她，“怎么了？”
程芊翻了个白眼，指望你压场子呢，你搁这儿玩手机？
“你有急事？”
刚才宁知非老妈给宁知非发了个微信消息，说是老爸的病这会儿已经在好转了，医生说只要把疗程走完，可能最多一个月内就能康复了。
“我妈说我爸地病好了不少。”宁知非压低了声音说道，程芊闻言连忙收回手，“哦哦哦……对不起，我还以为你在干什么呢……”
听到是为这事儿，程芊顿时有些自责，比起小姨相亲的事儿，对宁知非来说，当然是老爸的病更重要。
“好消息啊。”宁知非收起了手机，微笑着说道。
“嗯……这下你也能放心不少了吧？”程芊小声说道。
“是啊……”宁知非长舒了口气，虽然医生说是早期，可毕竟是癌症，听着很吓人地……
宁知非和程芊两人在小声聊天，而严石斌和尹晓音这边只能用尴尬来形容了，严石斌不时的找起话题，然而尹晓音的回复都是些“嗯……哦……嗯……呵……”之类的，这天没法儿聊了。
严石斌本来是没打算来相亲地，其实他在广粤那边有个关系很不错的女性朋友，两人相处的本来就比较暧昧，但是在看到尹晓音照片之后，他当即决定来了，他还没见过这么漂亮的女人呢，可能是因为对自己胃口的缘故吧，总感觉比电视机上那些明星还要漂亮。
其实两人来相亲之前，已经在微信上聊过了，尹晓音对他就是爱答不理的。
不过长得漂亮嘛，有这个资格……但是现在话都聊不上，着实是有些尴尬了。
在尹晓音这边找不到突破口的严石斌忍不住把话题引到了旁边的程芊以及宁知非身上。
“小宁做什么工作的啊？”严石斌微笑着问道。
他比宁知非大四五岁，叫小宁也没错，不过程芊听得眉头微皱。
宁知非说道：“现目前刚离职，现在算是全职作者吧。”
“搞创作的？”严石斌微笑着问道，宁知非透露出来的那种感觉就稍稍有一点居家宅男的感觉，比较自闭的样子，看宁知非和程芊两人聊天的时候好像也是程芊主动说话的。
“创作？算不上，稍稍写点小故事而已。”宁知非笑了笑，“严先生，你呢？”
对方居然反客为主了，稍稍有些让严石斌出乎意外，一般来说这样的宅男都不太会主动聊这方面的事情，都是问道之后就回答一两下，他的本意是从宁知非这里扯到程芊身上，然后再扯到尹晓音身上的，或者直接扯到尹晓音身上，不过这点小伎俩宁知非高中的时候就玩过了，既然是过来压场子的，他自然也很负责的，你自己找我说话的，可别怪我话多。
“我和尹小姐一样，是老师……”严石斌看向尹晓音，本想顺便就开口问问尹晓音工作的问题，但是立马就被宁知非抢过话题，“小学老师？还是中学老师？”
“初中老师……”严石斌已经放到尹晓音身上的视线不得不收回来，出于礼貌，说话肯定要对着别人。
宁知非微笑着说道：“初中老师的话，比较累吧？”
“说不上……”
“毕竟都是从小学升上来的的孩子，还是比较难管理的吧？”
程芊听到宁知非和严石斌扯这些无聊又虚无的话题，嘴角扯了扯……
尹晓音也忍不住看了看宁知非，她看到严石斌那副很想和自己说话，但是出于礼貌又不得不和宁知非说些无聊又空洞地话题那副样子，嘴角也微微上扬。
点了菜之后，宁知非和严石斌一直聊到上菜，甚至吃到了一半，宁知非也有些找不到话题了，这才放过了严石斌……
严石斌都整的有些大脑发麻了……
能把这种无聊的话题扯这么多车扯这么久，这家伙也是人才……不过停下来之后，他也总算是找到了和尹晓音聊天的机会，虽然尹晓音和他说话的时候爱答不理，但也胜过和宁知非聊些又臭又长的无聊屁事好得多。
宁知非见尹晓音依旧对严石斌爱答不理，而严石斌还能乐呵呵地不停找话题……脸皮和自己有的一拼了。
饭局在尴尬的氛围下结束了，严石斌自己找了个理由付了款先溜了，宁知非和程芊以及尹晓音也走出了店里。
程芊嘻嘻一笑，“能把话题聊得这么无聊和尴尬，还能面不改色的继续聊下去，不愧是你啊，知非。”
“呵呵，这都是老套路了，想从我这边找话题然后扯到尹小姐身上去。”宁知非说道：“估计他那时候也挺痛苦的，明明是过来相亲的，结果一大半的时间是在和男人聊些鸡毛小事。”
什么叫做电灯泡啊，这都成了太阳神了。
尹晓音说道：“我又不喜欢他，现在面也见了，之后我和三姐说，让她不要再给我介绍什么对象了……”
“谁叫你一把年龄了还不找对象？”程芊翻了个白眼，“你要是找男朋友了，她还会给你介绍男朋友？”
“找男朋友了还怎么白嫖你的房子？”尹晓音伸出手捏了捏程芊的脸，笑呵呵地说道。
“嘁……那要不你嫁给我得了。”程芊眉头挑了挑，说道。
“那你家宁知非还不得给我宰了？”尹晓音双手抱胸，哼哼了两声。
程芊听到“你家宁知非”，脸色顿时有些红润，“要死啦你，他才不是我家的呢。”
宁知非在旁边笑了笑，心想着闺蜜俩感情还真是好啊……嗯，本来就是除了闺蜜之外，两人还是外甥女和小姨嘛……
“今天谢谢你了，我是最讨厌相亲了，平常尴尬的要死……”尹晓音和程芊聊了几句，转而看向宁知非，然后说道。
“嗯？这有什么好谢的。”宁知非闻言回过神来，然后呵呵笑了笑，“小事而已。”
“对了，你刚才叫我什么？”尹晓音眨了眨眼，问道。
“尹小姐啊？怎么了？”
“没事儿，你以后和芊芊一样，叫我小姨就好了。”尹晓音顿了顿，然后说道。
宁知非闻言愣了一下，这算是认可自己了吗？
还真是……轻松啊……
“嗯，好的，小姨。”





第七十九章 岳母
之前接到过自己就职公司的老总的电话，现在回到家地宁知非突然响了起来，于是便打开了手机，找了一下游戏的相关新闻。
宁知非的名字当时是写在游戏里面文案这一栏的的，不过写的是网名，现在上了微博才发现有很多人艾特他。
很多玩家声讨公司，质问他们为什么将宁知非踢出公司，现在的剧情是什么狗屎，人物塑造和整个游戏的剧情风格都变了，最主要的是，这是把宁知非长久以来的剧情删除之后，重新编造的，在短时间内写了这么多地剧本，就算是宁知非自己来也不行啊，抄都要抄很久，这也是有些为难新文案了。
事情就是这样，当时自己被部分玩家声讨剧情物化女性、媚宅地时候，没有人站出来为他说话，因为，这些时候这些人还没有觉得这有什么问题，或许还觉得，不就是个文案吗，走了大概也不会让游戏变太多。
有一句著名的话，“在德国，起初他们追杀……我没有说话，因为我不是……”
到最后的，“最后他们把魔爪伸向我时，我环顾四周，已经没有人能为我说话了。”
他们希望宁知非回到公司，希望将剧情整改回来，希望之后的剧情能像以往哪边走下去，可惜的是，既然当时已经从公司离职了，那就不会再回去了，当初宁知非被踢出公司，没有人为他说话，现在大部分玩家们本新剧情恶心到了，也没有人会为他们说话了。
宁知非关掉了微博，或许公司还能找到一个比自己更加合适的文案也说不定呢？是吧？
只是有些可惜了自己的大纲了，这个故事还没有写完就夭折了，令人叹息。
不过这个故事写不完，还可以写另一个故事，现目前最重要的事情，还是把手头这本小说写好……
而且，最近LSP读者们对女主妈妈这个角色，也就是邀请男主来攻略自己女儿的这个岳母，有很高的人气，宁知非考虑将这个角色融入到剧情里面去，并不仅仅是因为这是读者们想看地剧情，也是宁知非想写的剧情，不过要在剧情中添加一个角色，并不是件难事，之后的大纲也要进行一些修改，如果将岳母加入进来，之后的剧情走向也会不同。
工作量不小，但是宁知非现在很是悠闲，一天的时间如果没什么事儿的话也就码码字看看书，和墨玉合一同去健身房锻炼一下身体。
梦想中的生活啊，如果不是还有攻略墨水心的任务在身上的话，那不就是真正的梦想中的生活吗？每天几乎没什么工作，悠闲自得，还有不低的工资。
码字能算是工作吗？其实创作一个自己想写的故事，挺快乐的，如果是写自己不想写的东西，那肯定比较痛苦，但是如果是自己喜欢的故事，其实还真的比较轻松，恰巧，这个以自己为蓝本原型写的小说，宁知非写起来还挺快乐的。
不过这几天宁知非倒是接到了高中老同学的电话，说是有个同学会。
宁知非大学毕业两年了，高中毕业六年了，三年前还在念大学的时候，高中也有个同学举办过同学会，但是到场可能只有一半左右吧？
主要是班上缺乏那种号召力很强的人，去年也举办了同学会，去年倒是到了不少人，可是说是同学会……怎么说呢……
其实同学会这种东西吧，一开始还好，可是时间一久就变味了，各种攀比的心思就来了，宁知非想了想，拒绝了同学会的邀请，懒得去了。
说实话，宁知非虽然在高中的时候看上去很很多人都相处得来，但是几乎没有什么深交的朋友，所以去不去都无所谓，而且深交的朋友没多少，情敌倒是一大堆，宁知非高中的时候，特别是高二高三的时候，班上有很多女孩喜欢他，弄得宁知非有一种全班男生的公敌的感觉……
而且好好的同学会，弄得铜臭味十足，去也没什么意思。
这边刚拒绝了同学会，晚上的时候，吃了晚餐之后，墨玉合站在厨房门口，说道：“知非，明天有空吗？”
“嗯？有空啊，墨姨，怎么了？”宁知非正在洗碗呢，听到墨玉合的声音，转过头看了看她。
“如果有空的话，能不能陪我去个地方？”墨玉合轻声说道。
“去什么地方啊？”宁知非洗了洗手，转过身来，看着墨玉合，有些奇怪，不知道墨玉合为什么要带着他。
“回一趟合州，去一趟我老家。”墨玉合说道：“可以吗？”
“嗯……好，没问题。”宁知非点了点头，只是有些纳闷，这墨姨回老家把他带上干什么？
“这件事情对水心保密，不要和水心聊这件事情。”墨玉合点了点头，补充了一句。
“……嗯，好的……”神神秘秘的，什么意思啊？宁知非挠了挠头，不过墨玉合都这么说了，宁知非当然也不会告诉墨水心，话又说回来，他根本就没办法和墨水心对话啊。
第二天，墨水心先去上班了，宁知非才和墨玉合一同离开，宁知非这才明白了墨玉合叫上自己的目的，她的保镖赵姐并没有来，所以宁知非成了墨玉合的临时司机，墨玉合的神态看上去有些兴致不高，视线一直看着窗外，眼神有些涣散，似乎在想什么事情，表情颇为冷淡，大概想的事情不是什么值得开心的事情吧？
宁知非也没有多问，这样的墨玉合其实给人一种很大的压力感。
宁知非开着墨玉合的奔驰一路出了城上了高速，到了合州，宁知非才将车暂时停到路边，然后转过头问道：“墨姨？往哪走？”
“嗯？到合州了吗？”墨玉合似乎这才回过神来，她看了看周围，然后说道：“到龙市镇，你应该知道在哪儿吧？”
“嗯，知道。”宁知非点了点头，然后重新启动了车子，往龙市镇的方向开去。
墨玉合曾和宁知非说过，她也是合州人来着，没想到连老家都一样啊，宁知非老家也是龙市的，不过现在搬到合州去了而已，小时候还在这边住过，不过不是在龙市镇，而是在龙市镇下属的街道。
不过说起来两人也完全说得上是老乡了啊。





第八十章 长辈
到了龙市镇之后，墨玉合说道：“在附近转转，找个停车的地方吧，我们要下去买些东西。”
“好的。”宁知非点了点头，在路边找了地方停了下来，这种乡镇到处都是停车位，所以挺好找地。
停好车之后，宁知非和墨玉合下了车，墨玉合看了看周围，“相较于去年没什么变化啊。”
宁知非也有很久没有来过龙市了，对他来说，变化还是挺大的。
“麻烦你了，我每年都会回来办一次私事儿，不会把小赵带着，不过每次回来都是心情复杂，自己一个人开车又容易晃神，所以这次麻烦了一下你，知非。”墨玉合收起了那副冷淡的表情，笑容重新浮现在脸上，她轻声说道：“陪我到处逛逛吧？”
“嗯。”宁知非眨了眨眼，点了点头，你的私人保镖不带回来，把我带回来是什么意思啊……真把我当你真女婿了啊，墨姨。
今天天气转暖，虽然这会儿还是早上，但太阳照过来，依旧有些炎热了。
墨玉合今天穿着一件白色轻纱连体阔腿裤，领口处露出了她精致的锁骨，除此之外，看不到太多风景，她双脚上穿着一双低跟凉鞋，能看到她的脚踝和精致的脚趾，白嫩的脚趾像是诱人的豆蔻。
说起来，宁知非还是第一次见到墨玉合没有穿黑丝啊，以往的墨玉合几乎每次都穿着黑丝，不过看不腻，因为墨玉合无论是从腿型还是长度，都是完美的。
不过今天墨玉合的打扮看上去比起以往更年轻了，以往看上去可能是在24-29这个年龄段，暧昧不明，但是今天，看上去在22-26之间，宁知非觉得，如果墨玉合穿上校服，凭借她那张没有被岁月留下任何痕迹的脸，说她是大学生甚至是高中生都有可能啊。
为什么一个女人，能生的这么完美啊？
阳光透过街道边上的树木的绿叶，点缀在地上，墨玉合有些恍惚，她轻声说道：“好多年以前，我经常走这条路，我初中是在这里念书的，不过那时候这街道没这么宽，附近都是一些老房子，道路也没这么好，呵呵。”
初中？想想墨水心的年龄，再以此推定墨玉合上初中都是多少年前了……已经很久了吧，二十多年接近三十年了，早就大变样了吧。
说起来，一直都不知道墨姨现在多少岁了啊……不过对墨姨来说，或许年龄根本就不重要吧，毕竟，岁月根本无法在她脸上留下任何痕迹，她的外貌已经定格在了最美好的时候，这么多年的时光，只给她带来了更多的成熟而诱人的感觉。
“那时候，治安没这么好，上下学都必须要家长接送，不然，抢人这种事情都有发生。”墨玉合渐渐回过神来，她说道：“不过我初中的时候没遇到过这种事情，我还以为我是很幸运的，呵，我或许真的幸运的吧？”
宁知非瞅了瞅墨玉合，然后说道：“墨姨念书那会儿，在这种乡镇，初中毕业就已经算是高学历了吧？”
“是啊，上了高中，考上了大学，不管是大专还是本科都算是出了状元，家里都要摆宴席的。”墨玉合点了点头，“我高中毕业的时候，考上了西南大学，家里就摆了宴席，像我这种，在那个时代，就已经算是高材生了，呵呵。”
宁知非总觉得墨玉合是在冷笑，但是看墨玉合那样子，又不像是在冷笑，或许更多的是在自嘲？
“嗯，到地方了，你在这里等我会儿，我去买些东西。”墨玉合看了看前面，然后说道。
宁知非往前一看，这不是一个卖丧葬物品的地方吗？墨姨这是要去上坟？
墨玉合买了些香蜡纸烛，还有鞭炮，宁知非犹豫了一下，按理说两人不算是真正的亲人，只是名义上的亲人而已，但是他还是上前接过了这些东西。
“谢谢。”墨玉合顿了一下，然后微笑着说道。
“嗯……我还担心我自己有些多管闲事了……”宁知非不好意思地笑了笑，“毕竟，这种东西比较敏感，我们又不是真正的亲人……”
墨玉合笑呵呵地说道：“只要你想，你就能成为我真正的亲人，你应该清楚才对？”
宁知非闻言想起了墨水心，以及她那张几乎几乎随时随地都摆着的冷脸，然后耸了耸肩。
宁知非将这些东西提上了车，然后按着墨玉合的指示，又往前面开了一些，进了一个土路。
墨姨有钱了也没有翻修一下自己的家乡吗？感觉墨姨不是那种吝啬的人啊，难道说，这里面也有什么往事？
将车停在土路的边上，然后宁知非提着东西跟着墨玉合到了一块田野旁边，墨玉合沿着田野往前走了一段，然后在四个排在一起地坟前停了下来。
宁知非跟在墨玉合的身后，看了看上面写的东西，第一块和第二块的墓碑很新，但是上面写的去世日期却已经有十几年了，这墓碑应该是后来翻新过，分别是墨玉合的爷爷和奶奶，而第三块和第四块，上面写着地去世日期则是七八年前，但是墓碑上的字迹都有些模糊了，和第一块以及第二块地干净整洁不同，那边都长满了野草，显然缺乏打理。
但这是墨玉合的父母，按照宁知非的法律身份，理应叫外婆外公的存在。
墨玉合到了这里之后，没有说话，默默地将香蜡纸烛拿了出来，然后开始上坟，先是她奶奶的坟墓。
宁知非站在旁边，心想自己这都来到坟前了，要不拜拜……？拜吧，感觉挺奇怪地，毕竟只是个法律身份，不拜吧……也挺奇怪的，毕竟还有个法律身份……
“知非，要不你也拜拜？不用跪下，就这样站着拜就行了。”墨玉合拜完之后，微笑着说道。
宁知非挠了挠头，想了想，最后还是站着三鞠躬，跪下之后再次三鞠躬，然后才站起身。
墨玉合看了看宁知非，柔声说道：“你不用这样的……”
“不管我是不是墨姨的女婿，墨姨都对我很照顾，我这样就像是对长辈的尊敬了。”宁知非眨了眨眼，说道。
墨玉合闻言顿了顿，然后眼睛弯成了月牙儿，她笑着柔声说道，“你啊……”





第八十一章 这是我们之间的秘密
按照辈分来说，坟墓里面这两位，宁知非应该叫做“祖祖”了，已经是曾爷爷一辈的了，渝庆这地方，对这一辈人统称为祖祖。
宁知非跟着墨玉合将两人拜完之后，墨玉合来到了她父母的坟前，然后站着拜了三下，跪着拜了三下，但是并没有点香蜡纸烛，宁知非本来也想像刚才那样的，不过这一次，他被墨玉合阻止了，“这两个你就不用拜了。”
宁知非有些奇怪，但是也没问，既然墨姨都这么说了，那就照做就行了，而且，墨姨自己连香都没烧……
这些过往的事情，如果不是墨姨自己想说的话，可能自己问也问不出个结果，所以，宁知非什么都没有问。
拜完之后，宁知非将鞭炮拿了出来，墨玉合说她父母的坟墓不用放鞭炮，所以宁知非只将鞭炮摆放在了前两个坟墓前，等到墨玉合离开一段距离之后，宁知非才点燃了鞭炮。
宁知非走到路边，发现墨玉合正看着噼里啪啦的坟墓出神，宁知非拍了拍裤腿上的泥巴，看了看周围……原来墨姨是出生在这样的农村吗？基本上都没什么人烟了，之很多土地都没人种，荒废了，谁能想到，渝庆市地女首富，居然是从这样一个穷乡僻壤出去的呢。
“这里承载着我的过往。”墨玉合轻声说道：“知非……”
墨玉合看向宁知非，说道：“如果给你一个选择，你会选择亲人，还是钱？这个钱，是你一辈子都赚不到的钱的十倍，甚至更多，你会怎么选择？”
宁知非几乎没什么犹豫，闻言之后就说道：“如果不能两全其美的话，那肯定是亲人，钱可以再赚嘛，虽然可能比起做选择得到的少很多，但是也不要紧啦。”
“……当前真正的放在你面前的时候，你还会做出这样的选择吗？”墨玉合看向自己父母的墓碑，轻声说道。
“放弃亲人而得到的钱，那种钱拿着不烫手吗？”宁知非注意到墨玉合的视线，渐渐意识到了墨姨和她父母之间大概发生了一些什么事情。
“是啊，难道不烫手吗？”墨玉合脸上露出了讥讽的表情，不同于平常的温和，那是一种透着嫌恶和反感的冷漠表情，让人……看了之后充满了征服欲。
不过这样的表情很快就消失了，她转过头，说道：“走吧，知非。”
“嗯，好。”
回到了龙市镇，墨玉合让宁知非将车停在街道边上，然后带着宁知非一路走到了龙市镇地老街处。
走了一段儿距离，到了一家小店。
是卖米粉面条的。
老板娘是个看上去四十多岁接近五十岁的中年女人，略微有些发福，眼角爱着明显的皱纹，看上去比较显老，所以实际年龄可能比看上去更年轻一点……
和墨姨真是两个极端啊，墨姨是年轻的不像话，外貌年龄比实际年龄年轻很多，这个老板娘则是比实际年龄要苍老一些……
她看到墨玉合之后，有些意外，也很热情，“墨姐？你今年回来的还有点早啊？”
不过，听到这接近四十岁的中年女人叫墨姨叫墨姐，还真有些别扭……从外貌年龄上来说，老板娘看上去能做墨玉合的妈了……
“之后有些事儿，所以提前了，怎么样？小杨，今年生意怎么样？”墨玉合让宁知非先坐，然后微笑着问道。
“还好吧，平常也就那样，能养活一家人。”被墨玉合称之为小杨的老板娘呵呵笑了笑，然后看了看宁知非，有些意外。
往年这个时候，墨玉合都是一个人回来的，今年不一样，不仅时间比起往年更早了些，而且身边还多了一个男人……
看上去很年轻的样子，至于两人是什么关系是什么，反正不可能是儿子对吧？至于具体是什么，那也不太重要，虽然能聊上几句话，但实际上，她很清楚，两人已经是两个世界的人了。
宁知非见对方在看自己，礼貌地点了点头，老板娘也对他笑了笑，“老规矩吗？”
“嗯，老规矩就好了，知非呢，吃点什么？”墨玉合问道。
“我和墨姨一样就好了。”宁知非说道。
听到宁知非对墨玉合的称呼，老板娘眨了眨眼，不过什么都没说。
墨玉合说的老规矩，是一碗二两杂酱面。
“以前念书的时候，星期一就会来这里，来一碗杂酱面，呵，猪肉牛肉什么的，根本吃不起。”墨玉合微笑着说道：“那时候，一碗杂酱面，三毛钱，一个星期也就吃得起一次，就是这家店，不过那时候经营的是现在这个老板娘的父母，现在啊，摊子交给他们女儿了，我记得那个时候她还是个念小学的小丫头呢。”
真是久远的记忆啊……宁知非心想，隔了一会儿，宁知非的面也上来了，他尝了尝，嗯……味道确实不错，但是并不是那种吃了就忘不掉的味道。
对墨姨来说，更多的是情怀和对过往的思念吧。
三毛钱一碗的杂酱面啊……
宁知非对墨玉合的过往有些好奇，她和父母之间的事情，恐怕也和墨水心有关……
不过，让自己看到这么多过往真的没问题吗？宁知非心想，电视剧小说和电影里面都是这样说的，知道的越多，死得越快……
吃完了面条之后，宁知非和墨玉合离开了龙市，返回了渝庆。
“这些事情，不要和水心说起，她从来没有见过她的祖祖，也没有外公外婆。”墨玉合说道。
宁知非点了点头，这是我们之间的秘密……知道了……
可是，为什么墨姨要将这个秘密让自己知道呢？
真把自己当成是女婿了啊……
不想让墨水心知道的缘故，可能是担心墨水心知道一些以往的事情吧……
墨姨，你的过去，到底发生了什么事情啊？
不过了解了这些事情，也没什么用吧，他攻略的是墨水心或者是聂倩，而不是墨玉合。





第八十二章 墨水心的怀疑
回家的时候，宁知非和墨玉合到家的时候，已经是下午两点多了。
不过，本该在公司上班的墨水心这会儿却在家里，她身上穿着OL制服，手上抱着一些文件，似乎正打算离开，刚好和回来的宁知非和墨玉合撞到。
见到两人是一起回来的，而且两人的鞋子和裤子上似乎都沾着一些泥土，墨水心有些奇怪地看了看两人。
“水心？”墨玉合也有些意外，“你回来拿什么东西吗？”
“嗯。”墨水心脸上的疑惑很快就消失了，然后点了点头，“有些文件忘记带去公司了，要用上的时候才想起，妈，我去公司了。”
墨玉合本想解释一下自己去了哪里的，不过墨水心似乎没有想问地意思，墨玉合想了想，也没有继续说出来，
她不会告诉墨水心事情，所以，如果要开口的话，肯定是欺骗墨水心，可是，她本意上来说是不想欺骗她的，既然她不问，那也没必要说谎了不是吗？
不过，墨水心换好了鞋子，离开的时候，瞥了一眼宁知非，眼神中的疑惑不解全部都被宁知非看在眼里……
回家之后，墨玉合就回到房间去了，宁知非回去洗了个澡，码了一会儿字，不知不觉就是晚上了。
回来之后，墨玉合的情绪已经恢复了正常，不像之前那样会经常陷入回忆当中。
晚上大概十一点左右，宁知非刚准备上床睡觉，却听到了敲门声。
宁知非有些奇怪，谁啊？该不会是墨水心又起床梦游了吧？还是说是墨姨？
宁知非起床之后，走到门口，打开了房门，发现墨水心站在门外。
穿着睡衣的墨水心盯着他看，沉默不语，宁知非眨了眨眼，伸出手在墨水心的面前晃了晃，又梦游了？
“别晃了。”感觉到宁知非的手距离她有点近，墨水心稍稍往后退了一两步，脸上表情有些嫌恶……
墨水心对男人的厌恶从心里影响到了生理。
“嗯？我还以为你梦游了呢？”宁知非有些奇怪，“你找我有事吗？”
“你今天和我妈去哪儿了？”墨水心皱了皱眉，问道。
她声音压得很低，大概不想将墨玉合吵醒，宁知非闻言说道：“这个的话，你不如去问问墨姨怎么样？”
“我想让你告诉我。”墨水心柳眉倒竖，客厅走廊的灯光没开，宁知非房间的灯光又被宁知非遮住了很多，墨水心的脸看上去有些阴暗，当然，虽然墨水心的脸色说不上好看，但也没有难看到那种境地。
宁知非皱了皱眉，墨姨显然是不想让墨水心知道这件事情的，墨水心和墨姨想比，他当然是遵照墨姨的想法，所以他不会告诉墨水心今天她和墨姨去了哪里，他说道：“无可奉告。”
说完，宁知非就打算把门关上，墨水心一听这话有些恼怒，她伸出手放在了房门上，“你们是去做什么事连我都不能说吗？有什么见不得人的？”
墨玉合对宁知非的态度很好，墨水心一直看在眼里，她从没有见妈妈对自己以外的人这么好，好到他根本不像是个外人……宁知非那辆车是妈妈送他的，墨水心听墨玉合的保镖赵姐说妈妈甚至还在给他理财，平日里对他似乎也是很温和……
老妈可不是对谁都这样……
她为什么会对宁知非这么好？太奇怪了吧……？
墨水心有些不太好地想法……
“见不得人？”宁知非皱了皱眉，说道：“如果不告诉你，那肯定是有不能告诉你的理由，你说的这话是在怀疑什么？”
墨水心的态度让他很不满，什么叫做见不得人？难不成墨水心怀疑她妈妈和自己有些什么不成？
墨姨啊……你家女儿可不怎么讨喜……
“那你就告诉我啊……”墨水心有些着急的样子，宁知非拧着眉头，“我说了，无可奉告，要么你就去问墨姨，如果墨姨觉得你可以知道，她会告诉你的！”
墨水心那副恼火的样子很明显，气的胸口起伏不定，她捏紧了拳头，瞪着宁知非。
宁知非的视线有些冷淡，比起墨姨那种处处透着魅力的女人，墨水心可以一点都不讨喜，两人认识也有一段时间了，墨水心表现出来的东西，让他无法升起什么好感。
墨水心捏了捏拳头，最终还是松开了，她眯着眼看了看宁知非，转过身往楼上走去，宁知非突然开口说道：“你难道觉得你妈妈会伤害你不成？”
墨水心的脚步一顿，然后继续往前走，宁知非也继续说道：“如果你信任你妈妈的话，就知道，你妈妈一定不会伤害你地，有些事情，不让你知道，一定有她的理由。”
这叫什么事儿啊……虽然宁知非对墨水心没什么兴趣，但也不应该闹得太僵，因为就算是主要攻略目标是聂倩，墨水心这边也不可能完全不管的……唉墨姨这事儿又不能让墨水心知道……无妄之灾啊。
墨水心回到了房间，深深地呼出几口气，然后放轻了脚步，准备回到床上，却发现墨玉合慢慢坐了起来。
“……妈？”
“你去找知非了？”墨玉合打开了床头地台灯，轻声问道。
“我……”墨水心有些迟疑……
“我听到你们的声音了。”墨玉合沉默了一会儿，说道，如果是下午那会儿，她完全可以说带着宁知非出去，教了他一些东西，或是经商，或是创业，反正她也确实在教宁知非这些东西，但是现在没对口供，宁知非又说了什么如果想让她知道她就会告诉她的……
这种情况下在用这种理由就行不通了，如果不找一个合适的理由的话，会被轻易拆穿的。
墨水心抿了抿嘴唇，她抬起头看了看墨玉合，嘴一瘪……有些委屈的样子。
“水心，有些事情，你迟早会知道的，但不是现在……”墨玉合沉默了一会儿说道，既然宁知非那么说，那就随着他的话说下去吧。
“妈妈……不能告诉我吗？”
“当然会告诉你，但是不是现在。”墨玉合叹了口气，“你信不过妈妈吗？”
“当然不是……”墨水心急忙说道。
“那就相信妈妈，这不是什么好事儿，你现在知道，一点好处都没有。”墨玉合轻声说道，关于……她的外公外婆，关于她的身世，关于……那段往事。
“……嗯……”墨水心咬了咬嘴唇，
“不要去责怪知非，是我让他暂时保密的。”墨玉合说道：“我知道你讨厌他，但是，如果你和他相处久了，认识久了，你会发现，他真的挺不错的。”
墨水心不知道想到了什么，抬起头看了看墨玉合，好一会儿之后，才“哦”了一声。
“……睡吧，水心。”
“……嗯……”

　





第八十三章 聂双双、聂倩、宁知非
“宁哥哥，下个星期你能来学校吗？星期二。”周五下午，宁知非接到了聂双双的电话。
“怎么了？又闯祸啦？”宁知非闻言有些奇怪。
“哪有，我又不是那种喜欢惹是生非的人。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“是家长会啦。”
“怎么不叫你姐姐去？”宁知非有些奇怪地问道：“有什么害怕你姐姐知道的事情吗？”
“哪有啊……我就是想让宁哥哥来给我开家长会嘛。”聂双双撒娇道：“宁哥哥你来不来嘛。”
“来、来、来，当然来。”宁知非呵呵笑了笑，“行，我星期二的时候去学校。”
“那就这么说定了啊。”聂双双笑嘻嘻地说道。
“好……说定了。”
挂断了电话，宁知非看着手机上那个备注为双双的号码，宁知非出神了一下。
在某些方面来说，双双和宁秋还是挺相似的。
宁秋比起聂双双来说，运气要的多，双双的家庭有很大问题，而宁知非觉得自己的家庭很正常，他们给宁秋塑造了正确的三观，自己也偶尔会给宁秋说一些东西。
当然，聂双双也有一个好姐姐，在这样的环境下，有一个几乎能说是保护伞的好姐姐，聂双双无疑也是幸运的。
现在想想看，宁知非突然明白为什么墨玉合会欣赏聂倩，而不是因为她和墨水心在一起就厌恶她了。
墨姨的家庭似乎也有很大的问题，而聂倩也是，聂倩没有妥协，墨姨能做到现在，也不像是妥协了的样子。
或许，墨姨在聂倩身上见到了自己曾经的影子也说不定。
亦或者，墨水心是在聂倩身上，见到了墨姨年轻时候的风范也说不定。
宁知非回过神来，意识到自己似乎想的太远了，他摇了摇头……
无论怎样，该做的事情还是要做地……
聂倩啊……
转眼，就是星期二了。
宁知非开着车来到了学校，参加聂双双的家长会，用的身份自然是聂双双的姐夫。
“姐夫！姐夫！”聂双双站在大门口迎接宁知非，看到宁知非之后，连忙站起来招了招手。
宁知非快步走了过来，然后笑着说道：“下课了？”
“今天上午不上课啊。”聂双双嘻嘻一笑，她伸出手拉住宁知非的手，“姐夫！走，去我教室！”
宁知非无奈地笑了笑，“这么着急干什么？”
“姐夫，你到我教室，去看看我平常上课地地方呗。”聂双双闻言放慢了脚步，然后笑嘻嘻地说道：“走进学校，有没有感觉自己好像年轻了好多的样子？”
“说的我年龄很大一样，我也才大学毕业两年啊。”宁知非伸出手捏了捏聂双双的脸蛋儿，滑滑嫩嫩的，手感很好。
“现在上大学都已经是老年人了。”聂双双做了个鬼脸，然后笑嘻嘻地说道：“不过宁哥哥不算老年人。”
好家伙，大学生就是老年人了，那过几年岂不是初中就已经人到中年？
家长会的话，宁知非初中的时候去给宁秋开过，不过因为宁秋成绩出色，人长得又可爱，所以开家长会也没什么事情，对某些调皮孩子的家长来说，不管是对家长还是对孩子，来开家长会都是一种折磨，孩子担心父母收拾自己，父母觉得孩子不争气。
聂双双不会这样，聂双双和宁秋一样，成绩很好的，虽然平常爱玩了点，但是学习成绩一直是班级上的前列，基本没有掉出过前三，他们班上有个学霸，是个戴眼镜的、但是个子比较矮的女孩，那个女孩的成绩比聂双双还要好，所以聂双双才拿不到第一。
不过，比起容貌来说，聂双双是绝对意义上的一骑绝尘，宁知非到了学校之后，也没有看到能比得上聂双双的。
咦？发现一个……不过年龄要比聂双双大一些，而且还有些相似。
宁知非愣了一下，然后看了看聂双双，说道：“你把你姐姐也叫来了？”
“嗯？没有啊？”聂双双闻言眨了眨眼，她又不是傻瓜，怎么可能在宁知非明说两人的关系暂时不能让姐姐知道的情况下让姐姐和宁哥哥见面，然后聂双双立马就看到了正朝这边走过来的聂倩。
没错，宁知非看到的那个能和聂双双想比的、比聂双双年龄稍长一些的，正是聂倩。
聂倩看着这边的情况，脸上的表情有些迷惑，也有些生气的样子，她快步走了过来，看到聂双双还牵着宁知非的手，眯了眯眼。
聂双双连忙松开了宁知非的手，聂倩的视线很快又移到了宁知非的身上，不过宁知非虽然有些错愕，但是表现的可一点都不慌乱。
宁知非的心理素质极好，他小时候胆子很小，后来专门练过胆量。
聂倩看了看周围，人很多，她眉头皱了皱，然后看向聂双双，又再次看了看宁知非，冷声说道：“你为什么会在这里？”
宁知非正在考虑是说实话，还是用其他理由，如果说聂倩没有看到聂双双拉着自己的手的话，自己随便找些理由，比如说来学校办理自己妹妹下个学期转学过来的手续之类的，都可以，但是聂倩看到了聂双双牵着自己的手，显然，自己和聂双双之间的关系并不简单。
那么，这个理由就有些不合适了。
那么，说实话吗？
“是我让宁哥哥来的。”聂双双咬了咬嘴唇，说道。
宁知非闻言看了看聂双双，以聂倩的视角来看，自己和她妹妹接触，无论是聂双双主动的，还是宁知非主动的，其实都没什么区别，重点在于，自己和聂双双接触了。
“你们两个怎么认识的？”聂倩拉着聂双双我那个旁边站了站，拉开了和宁知非之间的距离，然后一边问道。
为什么宁知非会和自己的妹妹认识，这一点，非常奇怪……两人已经没有认识的理由才对，除非，是某一方刻意追求的结果，而聂双双根本就不知道自己和墨水心的关系，也不知道宁知非和她们之间的关系，所以，这个刻意的人，绝对不是她妹妹聂双双。
那就只能是眼前的宁知非了。





第八十四章 干妹妹
早上本来要去上班，帮别人代班，不过因为后来又不需要了，所以聂倩就回家了，回家之后，就听到住在隔壁地大妈买菜回来，看到聂倩，就奇怪地问她，“聂丫头，你没去给你妹妹开家长会？”
“开家长会？”聂倩闻言有些奇怪，“双双没和我说过啊？”
“我家老公就企业开家长会去了啊，我记得她们是一个年级吧？好像家长会是全校一起开的。”大妈说道。
“哦……那可能是她忘了说吧。”聂倩闻言说道：“我等会打电话问问老师。”
然后聂倩打电话给聂双双的班主任之后，就听到确实是有家长会，聂倩有些纳闷，这开家长会聂双双怎么没和她说呢？难道是最近学习成绩下降了？害怕让自己揍她？可是她也没有揍过她啊……就算是真的成绩不好，那就好好补习一下就好了，自己又从来没有因为这个而去责怪她……
真是奇怪了。
然后聂倩就来到了学校，然后聂倩就看到了宁知非，然后她就明白了，为什么聂双双没有叫自己。
对聂倩来说，亲人只有一个，那就是聂双双，墨水心不算是亲人，至少现在还不是。
而对于聂双双来说，唯一的亲人，自然也是她，所以本该叫她参加家长会的聂双双，为什么却叫了似乎毫不相关的宁知非来到这里呢？
聂倩看着宁知非，见他面色如常，倒是聂双双的表情有些慌乱的样子……
宁知非说道：“我为我妹妹办理入学手续的时候，巧遇的你妹妹，我那时候见她和你长的很是相似，就聊了几句，没想到真是你妹妹。”
这是真正的实话，只是掐去头尾了而已，比如说，宁知非来的目的，有两个，一个是为宁秋办理入学手续，另一个则干脆就是来寻找聂双双的。
还真是有些意外啊，没想到这么早就让聂倩知道了他和聂双双的关系。
聂倩闻言有些紧张，她看了看聂双双，不知道宁知非是否将她和墨水心的事情告诉了聂双双……
那件事情聂双双还不知道，至少，现在不是让聂双双知道的时候……而且，双双似乎还有些抗拒水心……不对，仔细想想，双双变得讨厌水心，似乎是在最近，而两人肯定也是最近才认识，难不成是宁知非的原因？
“就算是如此……为什么你会在这里？给你妹妹开家长会吗？”聂倩皱了皱眉。
聂倩听到宁知非说之前来办他妹妹的入学手续的缘故，下意识地就认为宁知非的妹妹已经在这里念书了。
宁知非闻言看了看聂双双，短暂的思考之后，决定还是说实话，“不是，我妹妹下个学期才入学。”
“那你为什么会在这儿？！”聂倩柳眉倒竖，问道。其实她已经猜到了，从宁知非刚才和聂双双表现出来的亲密态度……就能感觉到很多东西。
“那个……姐姐，我认宁哥哥当干哥哥了……”聂双双觉得自己不应该只让宁哥哥面对姐姐的质问，自己应该帮助宁哥哥缓解压力。
“你说什么？！”聂倩眉头倒竖，这可是自己的情敌！你在干什么啊！聂双双！
聂倩看向宁知非，见宁知非依旧是一副风轻云淡的模样，她那种复杂又有些恼怒的心情渐渐平静了下来。
“离我妹妹远一点，宁知非，我不知道你是为什么靠近我的妹妹，但是我警告你，离我妹妹远一点，不准再来找她！”聂倩深呼了口气，然后说道。
宁知非呵呵一笑，“这是你的想法，还是你妹妹的想法？”
“这重要吗？”聂倩皱了皱眉。
“当然很重要，聂双双今年高一，16岁，她已经脱离了义务教育的范围了，距离自己的成年还有两年，已经形成了一定的价值观和自我判断能力，你虽然是她的姐姐，但应该插手你妹妹的交际吗？”宁知非微笑着说道。
“那又怎样？！我家什么是都要进过家人同意？！不行吗？！”聂倩闻言顿时眉头倒竖，颇为恼怒地说道。
“是吗？哦，我懂了，墨水心的事情，双双是知道的？”宁知非闻言恍然大悟，然后点了点头，“如果是这样，那我无话可说。”
聂倩顿时语塞，她下意识地看了看聂双双，见聂双双也在看着自己，眨了眨眼，有些惊讶的样子，她咬了咬嘴唇。
宁知非说是墨水心的事情，听在聂倩耳朵里，自然指的是她和墨水心的百合恋情，而听在聂双双的耳朵里，就是指的墨水心出轨的事情，她看到姐姐居然一副知情地模样，她有些惊讶，为什么姐姐在知道墨水心出轨的情况下，还是继续和墨水心保持闺蜜关系呢？
不对，现在不是想这些事情的时候，聂双双回过神来，连忙说道：“姐姐，之前我在学校惹了祸，还是宁哥哥帮我解决的呢。”
“你惹了什么祸？”聂倩本来脸色一阵红一阵白，闻言顿时看向聂双双。
聂双双就将之前发生的事情告诉了聂倩，连同宁知非那一巴掌，也告诉了聂倩。
听到宁知非给了那个男同学一巴掌，聂倩眼神有些古怪地看了看宁知非，她沉默着，不知道该说些什么比较好了。
无论怎么说，宁知非都是她的情敌，而现在，妹妹聂双双却要认自己的情敌为干哥哥……这像什么话？如果被水心知道的话……那水心会怎么想？
可是……如果对妹妹干涉的太多……在宁知非对双双似乎不错的情况下，强行让两人不准在联系的话……和她和双双的那个父母有什么区别……
以前的聂双双从来不会让聂倩做这种选择，因为聂双双很体谅她，绝对不会给她找麻烦，但是这事儿上……双双似乎没有退步的意思……
可是，聂倩就不懂了，宁知非为什么要接近聂双双？
如果自己是他的情敌，他却跑来和情敌的妹妹人做义兄义妹……？





第八十五章 局面打开了
这家长会，显然宁知非在场就不合适了。
宁知非主动离开了学校，把空间留给姐妹两人。
“双双……”聂倩将手放在聂双双的肩膀上，她很想说让聂双双离宁知非远一点，但是话到嘴边，却又说不出口。
谁能去决定别人的人生呢？
她真的无法说聂双双现在还没办法独立思考问题，因为当初父母决定让她去厂里工作的时候，她也不过聂双双这个年龄，甚至还小一些，当时的她决定继续念书，无视父母要求她打工回馈家里的要求，她能在这个年龄做出自己的选择，聂双双就不行吗？
如果她让聂双双断绝和宁知非的关系，和那样的父母，又有什么区别呢？
聂倩沉默了一会儿，之后问道：“双双……你觉得宁知非，是个怎样的人？”
“宁哥哥人很好啊……一直都挺照顾我的……”聂双双见姐姐似乎没有让她和宁知非保持距离，或者说是干脆就是断绝关系之类的话，心里松了口气，其实她是有些紧张的，毕竟，姐姐看上去和宁哥哥很不对付的样子……
“是吗……”聂倩对宁知非一点都不了解，只知道他是拿钱来办事儿的。自然而然，对他的印象也就好不到哪里去。
确实，如果放任宁知非和聂双双接触的话，可能会给她和墨水心之间的关系增加很多不确定因素，但是如果自己去干涉双双的想法，去强迫她做她不愿意地事情，帮她做决定的话，这也让聂倩无法接受。
聂双双小声说道：“姐姐，其实宁哥哥真的挺不错的……”
既然姐姐已经知道了宁哥哥和她的关系，现在也可以帮宁哥哥说说好话了。
宁哥哥喜欢姐姐，然后宁哥哥的老婆出轨了，姐姐应该不会和那样的女人做朋友才对，真奇怪……
聂倩看着聂双双，迟疑了一下，说道：“你记得我之前和你说过的话吗？”
“啊？什么？”
“就是宁知非和你墨水心姐姐的关系，他是你墨水心姐姐的丈夫。”聂倩说道。
聂双双眨了眨眼，“那姐姐和墨水心姐姐是好朋友，你和宁哥哥关系不也应该挺好吗？”
“……墨水心姐姐不喜欢宁知非，知道吗，所以我和宁知非不可能成为朋友。”聂双双不可能说因为自己和宁知非是情敌，所以两人成不了朋友，因为看样子，聂双双似乎还不知道自己和墨水心之间的真正关系，那自然不能让聂双双知道两人的关系。
但是这话听到聂双双耳朵里，却不对劲了，墨水心不喜欢宁哥哥，出轨也就算了，还阻止别人和他搞好关系？为什么姐姐因为墨水心和宁哥哥关系弄得很差？
宁哥哥明明喜欢姐姐，姐姐却因为墨水心而讨厌宁哥哥……横在两人之间的障碍，就是墨水心了……

聂倩知道自己和聂双双的关系，这确实是个意外，至少宁知非没想过这么早让聂倩知道这段关系……
不过意外也不一定都是坏事儿，不是吗？
做事儿最重要的还是随机应变，你不可能做什么事情都是可以按照既定的流程走的，出现变化是很正常地事情。
宁知非考虑了一下之后应该怎么做，无论怎么说，聂双双现在对墨水心的态度都不会太好，墨水心又不像他那样那么会哄人。
墨水心的交际能力明显不行，从宁知非第一次见到墨水心的时候，宁知非就看出来了，所以说，想要让聂双双在先入为主的情况下、聂双双很难改变对墨水心的观感。
更何况，她和聂倩本身就是百合，这段关系被聂双双知道的话，估计聂双双也会挺反感的，因为聂双双性取向是正常的，当然，也有可能因为她姐姐聂倩的缘故接受，但是，现目前为止，聂双双肯定是讨厌墨水心的。
而且，聂倩肯定不会现在立马就告诉聂双双她和墨水心的关系的事情……
所以，现在他和聂双双的关系应该不会有什么变化。
相反，自己和聂双双的关系被聂倩知道的情况下，自己也能有理由光明正大的接近聂倩了。
宁知非的目标从一开始就是聂倩，只要攻略了聂倩，才有可能掰直墨水心的性取向，墨水心现在喜欢上他的可能性为零，所以只有从聂倩身上下手，让墨水心失恋，才可能纠正墨水心的性取向。
这么看来，被聂倩发现自己和聂双双的关系，并不是一件坏事不是吗？反倒能让现目前的攻略进度往前走一大截。
因为觉得这事儿让墨水心知道了不好，所以聂双双和宁知非的事情，聂倩并没有告诉墨水心，瞒着她……
一切的一切，就在缓慢的发酵着。
之后的计划就很简单了，借助和聂双双的关系，攻略聂倩，追女人，这就属于宁知非比较擅长的方面，之前所做的一切都是在打开局面，而现在，局面已经打开了。
攻略聂倩，然后让聂倩和墨水心分手。
聂倩的喜欢在聂双双这里都能了解到。
不过，因为两人的关系很特殊，所以即便知道喜好，也不能将投其所好表现的太明显，这样聂倩会很轻易地就知道他对她有想法，要表现地不经意，让聂倩自己去感受。
聂倩知道自己对墨水心没感情，所以墨水心只会是聂倩喜欢上他的障碍，而不是他喜欢聂倩的障碍，就算墨水心知道自己在追求聂倩，聂倩也知道自己在追求她都无所谓……不过考虑到之后还要对墨水心做一些处理，所以，追求聂倩这件事情，不能让墨水心知道，所以，还是有些束手束脚的啊，至少，在聂倩明确地说出喜欢自己，或者自己感觉到她已经喜欢上之后之前，是绝对不能表现地太明显的，不能让墨水心发现他在攻略聂倩，要不然现在做的这一切，都没有任何意义了。
嗯……拆情侣啊……





第八十六章 情敌
首先，攻略聂倩需要做一些准备。
因为有很多限制的缘故，所以最简单直接的靠脸靠短时间，接近于暴力地输出这种方式不行，需要换个方式。
对聂倩来说，聂双双无疑是她最重要的亲人，所以，还是得围绕着聂双双来攻略聂倩。
因为聂倩不会强迫聂双双和自己断绝关系，所以能接近聂倩的机会就变得很多了。
干妹妹很有用的。
平静地过了几天之后，聂双双突然打电话给宁知非，宁知非正在码字呢，看到是聂双双打过来的电话，接通了电话，“喂？双双？”
“宁哥哥！你现在不忙吧？”聂双双声音还是那么清脆，听着心里很是舒坦。
“不忙啊，怎么了？”宁知非微笑着说道：“要出去玩？”
“嘻嘻，我这不是给你和姐姐制造机会吗？我让我姐姐和我一起去野炊，宁哥哥，你也来呗。”聂双双嘻嘻笑道。
宁知非闻言表情略微有些古怪，这我还没有开口呢，你就帮我安排好了？好！不愧是我的能干的干妹妹！
“嗯，好啊，现在过来吗？”宁知非问道。
“嗯，不过宁哥哥，你带一些食材过来，这样，我姐姐就没办法赶你走了。”聂双双嘻嘻笑道。
如果是她邀请来的，然后宁知非还带了东西，无论如何，聂倩都不会赶宁知非走的，聂双双了解自己的姐姐，正所谓打蛇打七寸，聂双双对自己姐姐的弱点，非常了解。
“嗯，好。”宁知非点了点头，然后收拾了一下，就出门了，按照聂双双给的名单，买了一些食材。
宁知非会做饭，当然就会买菜，以前生活比较拮据的时候，买菜是一门需要钻研的科目，因为怎么买到新鲜又便宜的菜，让自己既节省了钱又健康是非常重要的。
如果不是因为这个特殊的工作，如果不是墨姨给了他五百万和一辆车的话，他本身就是个生活味道很浓的普通男人。
当然，现在也是，只是渐渐地有些脱离了……
总之，买好了菜，放在车里，宁知非开往了和聂双双约定的地点。
而在这边，聂双双和聂倩都在等待。
“你不是说你约了滴滴打车吗？怎么还没到？”聂倩旁边放在这个收纳箱，收纳箱旁边还有一些食材，她和聂双双其实经常出去野炊，因为没车，所以很多东西不方面携带，聂倩就专门买了个收纳箱，把烧烤架之类的工具放在箱子里面，这样就方便随身携带了。
“快了快了，我看地图上已经到附近了。”聂双双看了看手机，然后嘻嘻笑道。
聂双双当然没有叫滴滴打车，她在等的车，自然是宁知非的车。
宁知非刚才用微信回复她，告诉她自己已经在附近了。
聂双双开了定位，所以宁知非能看到她的位置，就把车开了过来。
“嗯？来了，姐姐。”聂双双四处张望了一会儿，然后发现宁知非的车已经出现了，她连忙拉了拉身边的聂倩。
聂倩也注意到有一辆宝马靠边了，她皱了皱眉，怎么看着这么眼熟……？自己是不是在哪里见过这辆车？而且有宝马出来跑滴滴的吗？太奇怪了吧？
然后她就注意到了驾驶位上的宁知非，她呆了一下，然后看向聂双双，眉头一挑，“你把宁知非叫来了？”
“咳咳……姐姐陪着我，我也想让宁哥哥陪着我嘛……”聂双双眨了眨眼，嬉皮笑脸地说道。
聂倩叹了口气，然后说道：“你如果想让宁知非和你一起出去玩，那我就不去了。”
“别啊！姐姐！”聂双双连忙拉住聂倩，然后撒娇道：“我们都有一个多月没有出去过了，陪陪我嘛，而且我都把宁哥哥叫来了，他好像还买了菜，我总不能让宁哥哥把菜留下就回家吧？那像什么话？”
聂倩翻了个白眼，她有些不明白，为什么聂双双似乎想让自己和宁知非搞好关系……她和宁知非是情敌，除非宁知非一年之后离开墨水心……不……就算离开了，两人也做不了朋友，哪有和自己以前的情敌做朋友的。
宁知非下了车，笑着说道：“我买了些食材，上车吧，准备去哪儿野炊？”
聂倩看了看宁知非，然后皱了皱眉，深深地叹了口气，又看了看聂双双，沉默了好一会儿，这才说道：“走吧……”
聂双双眨了眨眼，嘻嘻一笑，宁知非闻言也过来将收纳箱以及食材之类的东西放上车，开车前往野炊的地点。
路上，聂倩一直都很沉默，弄得聂双双也不好和宁知非聊天，车上气氛有些尴尬。
到了地方之后，宁知非开始主动布置东西。
野炊这种事情宁知非也不是第一次弄了，流程还是比较熟悉的。
首先需要生火把碳点燃，所以需要先捡一些干燥的柴火。
聂倩本来想帮忙的，但是脸上有些纠结和犹豫，所以最后还是没有帮忙。
不过宁知非也不需要聂倩帮忙，拿出菜板和菜刀，熟悉的将所有食材处理好之后，将点燃的木炭丢进烧烤架，这会儿早上十点多，不过吃烧烤本来就是慢慢来的，所以也不急。
聂倩看到宁知非动作这么流畅，还是稍稍有些意外，其实她在墨水心那里已经知道宁知非似乎厨艺很不错了，但是听说归听说，实际看到是实际看到的事情，宁知非的刀工非常好，显然已经在厨房混了好些年了。
聂倩对宁知非了解不多。
如果要让聂倩评价宁知非的话，因为宁知非收了五百万的缘故，所以先入为主的认为可能他有点拜金？其次就是人长得还不错，挺帅气的，然后就是厨艺很好，脾气也不错。
不过，其实重要的是，聂倩没有去了解宁知非的理由，如果非要说有个理由的话，那就是去了解自己的情敌，这样才能确保自己不会输，可是因为水心讨厌男人，所以她直接就立于不败之地了……
聂倩沉默了一会儿，决定和宁知非聊聊，上次她和宁知非聊过天，宁知非和她谈到了感情不是两个人的事的事情……
即便两人是情敌，但是也依旧能好好地对话。





第八十七章 埋雷
“我们能聊聊吗？”聂倩走到宁知非旁边，轻声问道。
聂双双看到聂倩走过来了，她就往旁边走了，给宁哥哥和姐姐留下空间。
她相信宁哥哥知道怎么和姐姐聊天的。
所以她就不打扰他们了。
“当然。”宁知非微笑着说道。
“你和我妹妹说了些什么，她好像有些讨厌墨水心的样子。”聂倩皱着眉头问道。
“说些什么？放心，没有实话实说。”宁知非微笑着说道。
见宁知非似乎无意透露，聂倩也没有继续追问，因为，她知道宁知非肯定不会告诉她地，所以继续追问也没什么用。
“你到底是什么想法，为什么要和双双接触？”聂倩说道：“要说你没有什么目的，我是不信地。”
宁知非当然有目的，而且目的很明确，只不过聂倩不知道自己的目标是她而已，还以为自己会追求墨水心，这也很正常，毕竟谁没事儿觉得情敌会喜欢上自己？
宁知非说道：“我把聂双双看成是干妹妹，她认我当哥哥，我就把她当妹妹。”宁知非说道：“虽然有你的陪伴，但是双双还是很孤单的，而且，你也不是随时随地都能陪她。”
聂倩闻言皱了皱眉，本想说我的妹妹不用你陪……但是一想到自己确实很多时候没办法照顾到聂双双，紧皱的眉头又渐渐舒展开了，她沉默了一会儿，然后说道：“就只是这样？只是因为把双双看成是自己的妹妹？”
“对妹妹很好，有什么奇怪吗？我还有个亲妹妹，我对她和对双双，都是一样的。”宁知非说道：“我和你或者和墨水心的关系，关你妹妹什么事儿呢？对吧，或许我真的不会行动，或许一年之后这一切就结束了，或许我们三个人之间真的什么都有发生呢？”
聂倩迟疑了一下，她并不这么觉得，她看得出来，宁知非有一点和她很相似，那就是做事儿绝对不会轻易放弃。
从他第一次来的时候，对墨水心说的那些话就能看出来了。
唉，水心也是太激动了，不应该把话像那么说，这不是激将吗？
宁知非可没说自己只是因为把聂双双看成自己妹妹才对她这么好的，当然，把聂双双当妹妹，确实有这个原因，但不是全部，实际上，几乎所有人做某件事情，都很少是因为单一的原因。
只是大多时候，人总是以为自己是以某个单独的目的去做的。
“别对这么防备，我知道你并不像墨水心那样这么讨厌男人。”宁知非微笑着说道：“如果剥离我的身份，你会怎么看我？觉得我是个怎样的人？”
聂倩当然不会去评价宁知非，实际上，她无法剥离掉宁知非这个“墨水心的丈夫”这个身份，更何况，宁知非还曾对墨水心说过自己“怕天怕地怕父母，但是唯独不怕女人”这话。
而且如果不是因为这层关系，两人也会有相交的点，两人的人生轨迹虽然相近，但是就像两根平行的线，本该永远不会相交，他们是因为墨水心这条线，才有了接触的。
“其实我挺佩服你的，最近，我听墨姨聊了聊你的事情。”宁知非说道：“出生在这样一个家庭，还能走到现在这个地方，真的很厉害。”
聂倩闻言皱了皱眉，但是她也知道，自己的家庭在墨玉合面前肯定什么都瞒不住。
“我想，墨姨大概是在你身上看到了年轻的自己，所以也对你的看法很好吧，可惜的是，墨水心喜欢你，你也喜欢墨水心。”宁知非说道：“我其实一直在想，你为什么会和墨水心谈恋爱，但现在想想看，或许是墨水心在你身上看到了墨姨年轻时候的影子吧，你喜欢墨水心的原因我不清楚，不过我知道，你肯定不是因为墨水心的家境。”
聂倩说道：“你并不知道我和墨水心的感情，不要胡乱猜测。”
宁知非呵呵笑了笑，“我之前和你说过那句话你还记得吗？这个世界上，大多数懂感情的人都是些渣男渣女，因为只有懂感情，所以才能玩弄感情啊，真不好意思，我就是个渣男，确实，墨水心可能因为厌恶男人的缘故，就觉得自己喜欢女人，可是，她为什么会喜欢上你呢？你可能会说是缘分，但是缘分从来都不是喜欢上一个人的理由，要么是因为脸，要么是因为家世，要么是因为性格，总有一个原因的，我听墨姨聊起了你的事情，我才发现，原来你和墨姨年轻的时候真的很像。”
宁知非当然不知道墨玉合年轻的时候，但是这并不影响宁知非说这种话，他强调聂倩和墨姨年轻的时候很像的缘故，就是在告诉她，让她怀疑墨水心对她产生的不是爱情。
如果不埋雷的话，怎么引爆呢？所以，现在，要一颗一颗的将雷埋下去，直到，引爆的那一天。
人的接受能力都有一个临界点，或许在昨天之前你没有想过和恋人分手，但是一旦今天到了那个临界点，所有的问题都会冒出来。
宁知非就是用这种方式来让他以前交过的那些女朋友主动提出分手的，不是她不喜欢了，只是觉得不合适了，嗯，这样还能卖个人设，攻略下一个女孩子呢，所以啊，男人都是大猪蹄子。
“当然，我也不是说墨水心一定就是因为这个原因喜欢上你的。”宁知非微笑着说道：“这只是其中一种可能而已。”
聂倩眉头紧紧皱着，她看着宁知非，和宁知非聊天让她有一种极为不爽快的感觉，或许是因为他那微笑的样子让她觉得有些嚣张，亦或许是因为她不喜欢这种仿佛被宁知非掌控地感觉。
“其实我有些不太能理解，为什么你明明不讨厌男人，还是喜欢上了墨水心。”宁知非继续说道：“以你的条件，就算是要找一个和墨水心差不多的男性，也不是什么难题吧？”
“这种事情和你没关系吧？”聂倩拒绝回答，宁知非闻言呵呵笑了笑，“当然，只是好奇而已。”





第八十八章 兴趣
聂倩对自己的抗拒，宁知非能够感觉出来，因为太过于明显了……
不过，当聂倩发现聂双双无法接受墨水心的时候，对她来说，一切的问题都会接肘而至。
宁知非今天还是打算好好表现一下，刷刷聂倩的印象分，当然，他其实也可以不和聂倩说那些话，装个老好人 人设，但是宁知非不喜欢那样，像个舔狗，他最讨厌舔狗了，能舔到的话那不叫舔狗啊，只要舔不到才叫舔狗。你要是能舔到，还把人舔到手之后还倒着舔你，那是你本事儿，但是绝大多数舔狗，都是没有house的。
宁知非还是喜欢当个主动进攻的人，而不是依靠那种潜移默化的付出去改变对方的观念，宁知非不是那么老实的人。
拨动别人的感情，挑拨她人的情绪，这才是宁知非喜欢且擅长的事。
“好吃吗？双双？”宁知非微笑着说道。
“好吃！宁哥哥厨艺真好！”聂双双拿着烤串，笑嘻嘻地说道。
宁哥哥真是全能啊，什么都会的样子，这样的哥哥谁不喜欢呢？
聂倩也拿了一个烤串，尝了尝味道，确实很不错……比她的弄得还好吃……
他可以从水心的妈妈这里了解自己，自己却没有了解对方的方式，也难怪自己老是陷于被动。
聂倩看向聂双双，或许双双了解她？嗯……可是聂倩总觉得宁知非靠近聂双双是有什么目的，有可能是让双双讨厌水心？
总之，反正聂倩觉得宁知非目的不单纯，所以，透露给双双的，也不一定是真实的他……
现目前能观察到的宁知非，说实话没什么缺点，就是说话让人有些不爽，但是如果两人不是这种特殊的关系的话，或许也不错？
宁知非的卖相很好，聂倩不得不承认，宁知非长得真的挺帅的，其次，厨艺够好，因为现在外卖很发达的缘故，所以会自己做饭的人越来越少了，因为不需要，所以也就很少有人下厨了，男人女人都一样。
会做饭，厨艺还很好，其实已经很难得了，更何况是他们这种已经工作的人。
其他的看不出来，因为没有深交，所以性格什么的完全不了解，习惯也不清楚。
只是听双双稍稍说过，宁知非很不错，可是什么地方很不错都不知道。
或许自己能找水心，让她去找她妈妈问问宁知非的情况？
可是，自己如果去找水心去说自己想要了解宁知非，怎么想好像都有些不对劲……那这么看来，不管靠不靠谱，自己了解宁知非的方式，就只有通过妹妹聂双双了，她总不能亲自去问墨玉合吧？她见过墨水心的妈妈几次，那种压力感真的让人心生恐惧。
隔了一会儿，聂倩将聂双双叫到了旁边去。
“怎么了？姐姐？”聂双双手里还拿着烤串呢，有些奇怪。
“嗯……咳咳，你宁哥哥，在你这里，是个什么样的人？”聂倩轻轻咳嗽了一下，然后问道。
“嗯……？当然是很好的哥哥啦，姐姐！宁哥哥脾气又好！又疼人，真的超好地，人长得又帅，而且帮我教训别人的时候真的超级帅气的。”聂双双笑嘻嘻地说道，姐姐难不成是对宁哥哥有兴趣了？这是好事儿啊，如果姐姐喜欢上了宁哥哥，那就没墨水心什么事儿了，宁哥哥和姐姐就能早日摆脱那个什么墨水心了！
“……”这和没说有什么区别，全都是宁知非的优点，而且都是一些比较明显的东西……
不过，聂倩倒是想起了，聂双双之前说的，帮她处理学校那件事的事情……不管宁知非对双双的感情是真是假，他确实很照顾双双，为了双双还打了别人一耳光，帮双双出气……
她就这一个亲人，她就只有这一个妹妹，她没能力将这个世界最好的东西给她，只能将自己有的最好的东西给她，妹妹可以说，曾经是她的一切，也是她决心离开那个家庭的最根本的原因，她可以当个厂妹一辈子给家里打工，给弟弟打工，但是，那样的话妹妹呢？
所以，她不愿意继续留在那里，她要拥有更好的人生，这样双双才能有更好的人生……
至少在这件事情上，宁知非做的确实很好……
双双觉得宁知非对她好，这并不一定就是宁知非在做戏，或许宁知非是确实对双双好才对，小孩子嘛，哪怕有一点不好都会放大的，而在双双眼中，宁知非没什么不好的……
“姐姐，如果你想了解宁哥哥的话，不如试着和宁哥哥多接触怎么样？”聂双双嘻嘻一笑，“你肯定会喜欢上宁哥哥的。”
我？我喜欢上宁知非？聂倩闻言眨了眨眼，双双啊，我和他可是情敌啊……
不过，确实，双双这边恐怕都只会说一些宁知非的好话，要想要了解自己的情敌，确实只有自己去亲自了解……可是，和情敌当朋友，这算什么话……？
不过宁知非也不是什么正常情敌……他只是收钱办事而已……
嗯，对，这样的话，说不定自己和他成了朋友之后还能让他放弃呢？
聂倩想了想，自己都忍不住笑了，对于自己的异想天开，有些好笑……
不过这样一直处于被动肯定不行，水心也不了解宁知非，真的就只有自己去了解了……
聂倩看了看宁知非，见他也在打量自己，就和宁知非对视了一下，结果自己败退了……
宁知非虽然家世比他好那么一点点……也不至于气场这个强大啊，虽然不及水心的妈妈墨玉合，但是也有一种让人不敢直视的感觉……
宁知非……到底是一个怎样的人呢？
宁知非放下手中的工作，拿了一瓶饮料，走到聂倩身前，递给聂倩，微笑着说道：“你一直在看着我啊，嗯，虽然我们是名义上的情敌，但这并不意味着我们关系一定要很差也说不定。”
聂倩闻言愣了一下，然后翻了个白眼，“除非你能放弃水心。”
宁知非说道：“诺言也是有分量的，当有东西超过了诺言的分量，诺言，也必须要放弃的。”
聂倩闻言顿了顿，她记得宁知非说过，墨玉合对他很不错，所以他才想完成和墨玉合的约定……但是现在看来，也不是完全没有转机。
当然，实际上，宁知非想要实现和墨玉合的约定的想法，一直都没有变化。





第八十九章 一步一步
所有的事情，宁知非都没有明说，而是通过接近于暗示的方式，告诉的聂倩。
就比如说，刚才聂倩说除非他能放弃墨水心，两人才能做朋友，而宁知非就说，诺言也是有分量地，并不是所有诺言都一定要实现。
看起来是在说，他或许可以真的放弃墨水心，真的放弃和墨玉合的约定，实际上宁知非说过这种话吗？并没有，但是聂倩一定会这样以为，因为宁知非在之前，已经给她施加了很多暗示了。
引导她一步一步，往这里想。
当然，实际上的结果，就是宁知非看似什么都说了，但其实什么都没说，所有的一切都是聂倩的“以为”。
聂倩沉默了一会儿，然后看了看宁知非，说道：“我很熟悉你这样的人，我也知道，像你这样的人，很难会放弃什么事情，我不相信你会轻易的改变想法。”
宁知非闻言呵呵笑了笑，“为什么？”
“因为我觉得我们有些地方很相似。”聂倩看向聂双双，顿了顿，说道。
“如果你觉得我们相似的话，应该更能够理解才对，因为，正是因为看的太重了，有些时候看重的东西总会起冲突的，你总要学会，放弃对你没这么重要的东西，不是吗？”宁知非说道。
聂倩有些哑口无言，似乎确实是这样。
确实，他们确实不会轻易放弃某些事情，但就像宁知非说的这样，如果说双双不喜欢自己和墨水心在一起，她就一定要放弃其中一个，要么是妹妹双双，要么是墨水心……总有一个没那么重要的，要被放弃……
“你是在用这种方式，告诉我，我说不定也有一天可能放弃墨水心对吗？”
“我们两个都一样，所以，没必要太敌视对方。”宁知非微笑着说道：“你也没有必要太防备我，我确实把双双当成自己的妹妹来看。”
这句话是真的。
聂倩看着宁知非的眼睛，见他眼神很真诚，她沉默着，不知道该说些什么。
宁知非给她的感觉就是，感觉能轻易看透他，但又似乎无法理解他在想什么的那种矛盾感。
她不知道为什么宁知非会给她这种感觉……
因为演技好啊……宁知非其实挺适合做演员地，有颜值，有演技，可惜的是他不是科班毕业，也没有星探来挖他。
不过因为这是在生活里面，所以才表现的很自然，真要光明正大的演戏，演技还不一定好呢。
聂倩深深地看了一眼宁知非一眼，然后看向聂双双，陷入了沉默。
………………
想要攻略聂倩并不简单，因为即便是用最简单的暴力输出方式，也很难在聂倩拒绝接受其他感情的时候生效，渣男渣女虽然厉害，但也不是无敌的啊。
想要攻略聂倩，短时间内，想要取得大量的成果或者说是进度，都是不太可能的。
但是只要有聂双双在，想要攻略聂倩，不是一件难事儿，最难得是攻略聂双双，但是因为一些让宁知非都有些意外的情况，所以，攻略聂双双反倒是成了最简单的事情，所以说啊，一个人不仅自己要努力，也要考虑到历史的进程，有些时候运气真的就是这么好的。
刚好，宁知非回家的时候，发现墨玉合正坐在沙发上看手机，听到开门声，墨玉合往门口玄关处看了看，看到宁知非之后微笑着朝宁知非招了招手，“知非，你过来。”
宁知非换了鞋子之后，就走到了墨玉合身边，然后坐在了沙发上，“怎么了？墨姨？”
“我给你投资的那笔钱，现在收益已经很不错了。”墨玉合微笑着说道：“等到一年之后，恐怕能翻个倍也说不定。”
宁知非闻言有些意外，“真的可以？”
“不要小看我哦。”墨姨朝宁知非单眨眼，微微笑道。
宁知非眨了眨眼，感觉心脏砰砰砰的跳，怎么回事儿……墨姨你为什么能这么可爱？不要吧，作为一个成熟的御姐风范地大姐姐，不要这么可爱啊，这谁顶得住啊？
宁知非用手掐了掐自己的大腿，防止自己看的太过入迷，然后说道：“……真是感谢墨姨呢，我都不知道该怎么回报你了……”
墨玉合呵呵笑了笑，“你的工作做得怎么样了？”
说道这个，宁知非重新抬起头来，说道：“嗯，有了不错的进展了，嗯，墨姨，其实我的攻略目标不是水心，而是聂倩，我打算从聂倩这边下手。”
宁知非觉得自己也差不多是时候该和墨玉合说说自己的计划了。
“嗯？这样吗？不过这样的黑暗，能帮水心纠正性取向吗？”墨玉合闻言眨了眨眼，问道。
“可如果不让她和聂倩的关系断开，我可没办法攻略她。”宁知非说道：“墨姨你放心，我心有谱。”
“呵呵，这方面你是专业的。”墨玉合呵呵笑了笑，然后问道：“你和水心相处也有一段时间了，你觉得水心是个怎样的女孩？嗯，没必要挡着我的面说什么好话，说出你最真实的想法就行了。”
虽然墨玉合这么说，但是宁知非觉得自己似乎也不能真的说出对墨水心的想法吧……
宁知非看了看墨玉合，见墨玉合视线很温和，丝毫都没有压迫感，他想了想，还是绝对实话实说，虽然可能不太好听。
“从我个人来角度来说，如果没有这层关系，这份约定的话，我不会喜欢上墨水心，几乎不会，我不能说绝对，因为无论如何，墨水心都继承了您的容貌，看人看脸可能有点肤浅，但是谁叫我就是这么肤浅呢，不过，除了脸之后，性格方面，不合我的口味。”宁知非说道：“即便，知道她有自己喜欢的人，虽然才会对我态度冷淡，但是她对我冷淡，我再怎么也不会对她有太多的好感，而且，从我和她极为短暂的相处中，我觉得墨水心非常缺乏社交经验。”
墨玉合果然没生气，她微笑着说道：“她确实缺乏社交经验，在上大学之前，她都很宅，不对，应该说，到你来之前，她去工作之前，她都很宅，没什么社交经验，但是，知非，水心也有很可爱的地方，如果你能让她喜欢上你，你就会发现，她几乎会把所有的心思都放在你身上，一门心思想着怎么让你高兴。”
宁知非挠了挠头，可是，真的有那么一天吗？即便宁知非有信心纠正墨水心的性取向，也觉得自己有本事能让墨水心带着这样的心态面对他。





第九十章 岳母
墨玉合总是对宁知非喜欢上墨水心显得很有信心，可能真的是自己不够了解墨水心吧，嗯……毕竟自己确实没有和墨水心产生过太多的交流。
没有交流就无法了解。
但宁知非真的对墨水心缺乏兴趣，比起墨水心来说，宁知非更喜欢墨姨……
不管是站在欲望的角度，亦或者是理性的角度。
如果自己早生二十年，大概会去追求墨姨的吧？
但说不定二十年前的墨姨就和墨水心差不多呢？嗯……不、不对。
墨姨和墨水心的成长环境不同，这导致了两人的性格绝对不同，可能墨水心会受到墨玉合的影响，但是两人是不同的。
宁知非回到自己的房间，看了看自己书的成绩，嗯，订阅在上涨啊，看书的人越来越多了。
之前宁知非修改大纲，按照读者们的想法写出来的岳母线受到了广泛的好评，但是也不乏有不少差评，“从埋岳母线开始这本书就变得低俗了”
“不是吧？不会要收岳母吧？”
“岳母是不是处啊？”
下面还有评论说都有孩子了怎么可能是处。
宁知非心想，自己这种有心理洁癖的人，那肯定需要试管婴儿啊，生孩子为什么就不能是处呢？
母女要有，全处也要有，这才是爽文作者该写的书……嗯，宁知非发现不写游戏剧本之后，没有那些条条款款的束缚，自己真的是放飞自我了，要是这书本墨姨看到的话……怕不是很糟糕。
不过，其中有些批评其实也在理。
宁知非对感情戏的掌握非常不错，为什么？因为他是个渣男啊，对感情太了解不过了，写的栩栩如生，这吸引了很多读者，虽然是后宫，但是后宫同样能写出美妙的感情不是吗？可是加入岳母线，确实就开始挑战伦理底线，变得低俗了。
但是，写书这种东西，宁知非讲究双赢，自己写的爽，读者看得爽，这才是最好的，如果一味地迁就于读者的想法，亦或者如果一意忽视读者的想法，都是不行的。
岳母线的加入赢得了广泛地好评，这就足够了，而宁知非也想写这样的剧情，谁不喜欢漂亮年轻又温柔对你还照顾不已的岳母呢？低俗？关我什么事儿？你爱说就说去吧。
关掉书评区，宁知非躺在椅子上，轻轻出了口气。
宁知非的心境一直很强大，以前当游戏剧本地时候，当然也有玩家诟病剧本，但是对他而言，都是过眼云烟，就连那次炎上，宁知非都没有放在心上，只是这样把他踢出了公司，让他有些意外。
这样的批评对宁知非来说，并没有什么力度。
宁知非坐直了身体，从旁边的书架拿出一本书，捏着书签翻开。
过了一会儿，房门响起了起来，有人敲门，宁知非听到声音，放下手中的书，走到门口打开了房门，发现是墨玉合，她拿着水果拼盘，微笑着说道：“吃点水果吧，知非。”
宁知非到没有拒绝，他接过水果拼盘，然后让开身子，让墨玉合进屋。
墨玉合进屋之后，就看到了宁知非放在书桌上翻开的书，“在看书？”
“嗯。”宁知非将水果拼盘放在旁边，然后点了点头，“小兴趣。”
宁知非看书的事情，墨玉合挺早就知道了，她微笑着说道：“我其实挺好奇地，你一天的时间是怎么过的？我发现你好像挺自律的。”
宁知非闻言微笑着说道：“其实挺闲的啦，看看书、锻炼一下，然后闲暇时间写写小说……”
啊……说出口宁知非才发现，自己不该说的……
糟糕了，看到墨姨的时候就下意识放松警惕了……
“写小说？”墨玉合果然注意到了宁知非这句话，有些好奇地问道：“你在写什么小说？”
“嗯……很普通的网络小说啦。”宁知非眨了眨眼，这话都说出口了，也办法收回来了……
“网络小说？”墨玉合闻言想了想，然后说道：“是类似于玛丽苏龙傲天那种小说吗？”
宁知非闻言愣了一下，有些意外，没想到墨姨还知道这些啊……
“嗯……怎么说呢，这些都是网络小说，不过我写的不是这种类型，您知道玛丽苏和龙傲天小说？”
“嗯，以前水心喜欢看小说，我拿到了就顺手看了看。”墨玉合说道：“都太脱离现实了，看着让人很尴尬。”
墨玉合肯定不看玛丽苏和龙傲天，讨厌男人的她说不定看的是百合书……
不对，玛丽苏百合书也不是没有啊……
额，这都是什么混沌的东西。
“你呢？你写的是什么内容？”墨玉合有些好奇地问道。
“哦……我那个是……写的都市情感类的，大概就是男女之间的感情纠纷啦……”宁知非眨了眨眼，打了个马虎眼，这要是让墨玉合提起兴趣，要想看看他写的书，那就完蛋了，这会儿岳母线都已经比较明显了，以墨玉合的眼力，怎么看不出来文章想写什么东西……
“是吗？”墨玉合闻言，兴趣打消了一些，她对感情类的东西不太感兴趣。
墨玉合这会儿似乎是刚洗过澡，头发虽然用吹风吹过，但是额前有些发丝还是黏在额头上，看上去很是妩媚，皮肤也白里透着红润，看着甚是诱人，刚才因为一门心思想着转移话题，倒是没注意，这会回过神来，宁知非的视线有些移不开了……
这墨姨，虽然是在家里，但是我好歹还是个男人，这么不加防备的吗……
不过心里怎么想是一会儿事儿，宁知非表面上还是很正经地，目不斜视。
墨玉合又和宁知非聊了一会儿，这才离开了房间。
留下了半屋芳香，和有些痴迷的宁知非。
宁知非揉了揉自己的额头，墨姨啊墨姨……真想把自己书的剧情快进到推岳母……
可是剧情必须慢慢铺垫，不能直接快进到曹丕，不然，角色会变得干巴巴的，让本来该很刺激的关系，弄得平淡不已。





第九十一章 就这样
实际上，在网友们试图将宁知非请回公司的时候，宁知非也接到了很多互联网游戏公司的电话，想要应聘他当文案。
通通都被宁知非婉拒了，先不提他现在虽然空闲，但其实并没有时间去当文案，他也答应过墨姨，要把时间放在纠正墨水心的性取向上，总不能打两份工，更何况，宁知非现在也不缺钱，比起继续打工，还是想要自己做一部游戏。
不过，现在倒是这么多人来找他，刚离职那会儿，可没人找他，只能说网友们的力量确实很大，只是可惜啊，现在才发力。
另外，七中那边也给宁知非打了不少电话，主要是确定宁秋的一些情况，因为这边是墨玉合去处理的宁秋入学的事情，所以学校方面也很关注这件事情，因为，墨玉合给学校捐了太多太多地东西了，校领导不敢对这件事情马虎。
那态度，别提多热情了……
不过这是好事儿，至少以后宁秋入学了，不会有人敢欺负她不是吗？
小丫头虽然看着挺活泼可爱的，但是性格其实有些古怪，如果受到欺负的话，很容易自闭的。
下午，宁知非离开家，来到了健身房，如果没事，几乎每天他都回来健身房陪着墨玉合健健身。
之后，两人又一起回了家。
墨水心对宁知非和墨玉合太过接近这件事情，一直都带着不满……宁知非不知道墨水心到底是出自什么原因产生的不满，是因为觉得自己抢走了她妈妈？还是觉得墨姨对自己有什么感情？
有些奇怪……
宁知非比较了解感情，但不会读心，所以墨水心在想些什么，他不可能短时间内就知道，他和墨水心之间本身就没有太多的接触。
墨玉合也注意到了这一点，不过她也没有放在心上，大概是女儿觉得自己对宁知非太好了，有些吃醋了吧？可墨玉合真觉得，宁知非如果当她的女婿是件很不错的事情。
本来墨玉合在一开始还有很多很多的考虑，她本身的想法是，等到宁知非将墨水心的性取向纠正之后，能有很多很多好男人供墨水心挑选，但是墨玉合觉得，如果真的做到了，那时候墨水心大概率是喜欢宁知非的，既然女儿喜欢，她也喜欢，为什么不让宁知非做真的女婿呢？
墨玉合追求的不是人中龙凤，太过强势亦或者能力过强的人反倒会压过水心一头，墨玉合虽然没有结过婚，但是她觉得，夫妻之间如果不能取得一个平衡，而是一方强势一方弱势的话，多半有可能出问题。
如果水心能让宁知非真心相待，如果知非能让水心真心相待，他们都了解到了对方到底是什么样的人的话，肯定会互相喜欢上的。
第二天，宁知非又接到了学校的电话，让宁知非带着宁秋的复印件去一趟学校，学校那边很早就通知过宁知非准备宁秋的户口复印件了，所以宁知非就直接来到了学校，打算把宁秋转学地事情彻底敲定下来。
手续办的很顺利，没花多少时间就处理完呢，宁知非本来还想要不去找找双双？不过想想聂双双可能还在上课，就打消了去打扰她的想法，不过刚准备离开，就遇到了另外一个人。
程芊的小姨，尹晓音。
“宁知非？”尹晓音拿着一些文件，看到宁知非之后有些意外。
“尹小姐？”宁知非也有些意外。
“你怎么在这儿？有什么事情吗？另外，我说过，你可以跟着芊芊那样喊我小姨的。”尹晓音因为上次宁知非帮了她应付相亲的时候，没有那么冷淡了，这次，甚至还带着笑脸。
宁知非闻言无奈地笑了笑，“你这么年轻，我可喊不出来……等以后结婚了再说吧，我这次过来是办理我妹妹宁秋入学地一些情况的。”
尹晓音听到前面呵呵笑了笑，听宁知非把话说完，有些意外地说道：“你妹妹要转到这所学校来吗？不过这种不是一般都是开学那会儿才办理吗？”
“现在办好，之后也不用忙前忙尾的。”宁知非微笑着说道：“你呢，已经到七中工作了吗？尹小姐？”
“没有，我现在还得在二中把他们的课教完，这次过来是过来踩下点，顺带和在这边工作的前辈了解一下情况。”尹晓音说道，二中不是重点高中，在二中的教学经验，在其中不一定好用，尹晓音其实有些紧张，不过她并不是主动来这边地，而是上面把她调过来的，所有有些忐忑自己是否能好好地教好书，不辜负为人师表这个词。
宁知非闻言微笑着说道：“我之前听程芊说你似乎要教高二？说不定我妹妹会进你的班级也说不定。”
“你这么一说我倒是想起来了。”尹晓音说道：“你妹妹转学过来之后，也是高二对吧？”
“是啊。”宁知非点了点头。
“如果有缘分的话，说不定真的能执教你妹妹地班级呢。”尹晓音微笑着说道。
宁知非和尹晓音聊了几句，然后聊到了程芊，“最近程芊怎么样了？”
“我看她一天天挺无聊的吧，每天就在家里躺着看小说、看电影之类的，都不怎么出门，话说回来，你都不主动找她地吗？”尹晓音紧了紧怀中的文件，有些奇怪地问道。
宁知非说道：“当然有，只是最近有些事情。”
“那不如等会就去找她怎么样？反正我下班之后还要会一趟家，你去陪陪她吧。”尹晓音说道。
宁知非眨了眨眼，没想到尹晓音对自己的印象改观这么大……所以啊，有些时候真的不要觉得人的态度是绝对的，只要你做了正确的事情，印象这种事情，是能取得改观的。
这是好事儿啊。
宁知非点了点头，“嗯，我等会儿就去。”
尹晓音点了点头，迟疑了一会儿，然后又补充说道：“以前我说的那些话你别放在心上，其实我也知道，我有些多管闲事了，毕竟是你和芊芊谈恋爱，无论你们之间有什么事情，都和我没有太大关系，我支持你们在一起，嗯，就这样。”





第九十二章 巧合啦
宁知非来到了程芊新家地楼下。
搬家那会儿就来了一次，所以宁知非对这里并不陌生。
三栋二十三层，住这么高干什么，万一电梯停电了……
宁知非站在小区门口，正打算进去，却发现这小区地名字前面，有一个小小的华程商标，这是华程地地产啊，墨姨盖的小区来着……
这算什么？我女朋友住在我老婆的妈妈盖得小区里面？
额……程芊还不是他女朋友呢……宁知非挠了挠头，然后在小区门口登记了一下，走进了小区，程芊居住的三栋二十三层，找到了程芊和尹晓音住的房间，站在门外敲了敲门。
隔了一会儿，里面传来了脚步声，猫眼那里暗了一下，然后房门就被打开了，“嗯？知非？你怎么来了？”
“过来找你玩。”宁知非微笑着说道：“惊不惊喜？”
“惊喜什么啊，快进来。”程芊脸色微红，翻了白眼，说道，她现在还穿着睡衣呢，睡衣比较单薄，锁骨都露在外面，而且因为没有穿Bra的缘故，都能看到睡衣上的两个小凸起，要不是透过猫眼看到是宁知非，她才不会开门呢。
宁知非也发现程芊还穿着睡衣，眨了眨眼，毕竟没有收回视线，甚至还肆无忌惮地打量起来，好家伙，这起码有D，甚至往上，果然啊，程芊家里的基因就是好啊，宁知非记得早上看到尹晓音的时候，她抱着文件，托着胸的缘故，也看上去很大，起码有E了。
“看什么呢？”程芊注意到了宁知非额眼神，红着脸白了宁知非一眼，用手拉了拉自己的衣领，然后等到宁知非进来之后，顺手把门关上了。
“看你啊。”宁知非老实地说道。
“你哪儿呢？”程芊脸色有些红润。
“看你X……”宁知非本来想只说，但是看到程芊脸色都红透了，还是决定收敛一下，他轻轻咳嗽了一下，然后说道：“看……没看什么。”
程芊轻哼了一声，然后说道：“今天怎么想着来我这里玩了？”
“因为想你了。”宁知非冷不丁地说道，程芊闻言顿了一下，然后脸色微红，轻轻咳嗽了一声，说道：“我才不信呢。”
宁知非微微笑了笑，然后说道：“现在不工作了，整天就窝在家里？”
“嗯……闲的没事儿做嘛。”程芊闻言坐在了沙发上，扯过旁边的毯子，盖在了自己身上，宁知非也跟着程芊坐了下来，挤在程芊身边，扯过毯子，把自己也盖了进去。
“唉……你别挤，你挤进来干什么？”程芊脸色红润地说道。
男人啊，不能不要脸，但是脸皮一定要厚，宁知非的手臂和程芊的手臂贴在一起，不过宁知非穿了两件，感觉不到程芊的温度，有些可惜了。
“天天窝家里，会长胖的。”宁知非笑着说道。
程芊红着脸翻了个白眼，这和你挤进来有什么联系吗？
“没事儿做嘛……”程芊嘟了嘟嘴，也没去计较宁知非挤进来的事情了，她说道：“也就看看小说看看电视剧看看电影打发时间了。”
“你还看小说？看什么小说？”宁知非闻言有些奇怪，因为自己正在写小说的缘故吧，所以对这样的小说有些好奇，“网络小说吗？”
“嗯，是啊，后宫类型的。”程芊点了点头。
宁知非闻言迟疑了一下，然后盯着程芊看了一下，有些奇怪地问道：“你为什么看这种类型的书？”
“嗯？很奇怪吗？就当故事一样就看了啊。”程芊说道。
“那不都是男性向的小说吗？”
“可是我念书那会儿，也有不少男生喜欢看玛丽苏啊。”程芊说道：“也没有规定说女生不能看后宫吧？”
“……你开心就好。”宁知非抿嘴笑了笑。
“别说，这书还真有点你写的文案的那味道。”程芊说道：“不过我觉得男主心里好龌龊啊。”
“觉得龌龊你还看啊？”宁知非有些哭笑不得，后宫文的男主，心里不龌龊，难道还还指望和个圣人一样？这怎么开后宫啊？指望姑娘们倒贴吗？拜托，姑娘们又不蠢，为什么要倒贴你啊？
“因为感情戏写的挺不错嘛。”程芊撇了撇嘴，“就是更新的太慢了。”
“哪本书啊？”
“我老婆的老婆还是我的老婆。”程芊道。
宁知非闻言顿了一下，然后看了看程芊，观察了一下她的表情……
宁知非不知道程芊是否知道这本书是自己写的……如果知道的话，那肯定是逗自己玩，如果不知道……这还真是……巧合……？
但是程芊的脸上看不出她似乎是在刻意逗自己的想法，程芊不是那种会演戏的人，相反，程芊其实是个很喜欢把自己的想法写在脸上的人，宁知非从程芊的脸上只看到了纠结，而且这种纠结来自于她对那本《我老婆的老婆还是我的老婆》的感情戏以及男主的龌龊的纠结……
虽然《我老婆的老婆还是我的老婆》中有以程芊作为原型设计的角色，但是为了让剧情看上去更加符合逻辑并且合理化，所以宁知非并没有用自己和程芊的经历来写，而是改了很多，所以程芊看到以她自己为原型
宁知非放下心来，问道：“男主怎么龌龊了？喜欢一个爱一个？暗恋一个？”
“不是，主要是，他喜欢他妻子的妈妈。”程芊说道：“这个作者肯定也不是什么好人。”
“为什么啊？”宁知非眨了眨眼，问道。
“他对这个岳母的欲望都快爆表了还为什么？虽然这个岳母被他描写的很年轻，很妖孽，但是总让我想到墨水心的妈妈墨玉合。”程芊说道，她抬起头眨了眨眼，“嗯……这么一想，确实很像是墨玉合啊，而且，故事中的设定和你颇为相似啊……”
宁知非有些好奇地问道：“哦？有什么相似的？和我说说？”
程芊听宁知非没有转移话题，反而来了兴趣的样子，这才收起了怀疑的眼神，然后说道：“嗯，只是错觉吧，没什么没什么……”
她还担心宁知非学这个小说里面的男主呢，所以不能让宁知非看到。
“唉？为什么不告诉我啊？”宁知非眨了眨眼。
“好啦好啦，你就别问了。”
巧合啦。





第九十三章 牵手
“我听你小姨说，她今天不会回家。”宁知非说道。
“嗯？我小姨？你怎么知道？”程芊闻言有些奇怪地扭过头看了看宁知非，因为两人并肩躺在一起，所以转头的时候，程芊的头发都戳到宁知非的脸上了，有几根发丝都已经滑进了宁知非的嘴里。
她发丝间带着些许洗发水的味道，还有些自然的体香，很淡，如果不是凑的这么近的话，其实很难闻到。
“今天去给我妹妹办入学的一些手续，遇到你小姨了。”宁知非说道：“她说她今晚不回来。”
“她和你说这个干什么……”程芊脸色有些红润，这话暗示性也太强了些，“嗯？啊，我说你怎么突然跑来了，原来是我小姨叫你来的？对吧？下去、快给我下去！你这个臭家伙！”
程芊推了几下宁知非，推不动，也没怎么使劲，很快就放弃了。
宁知非说道：“只是差一个理由而已。”
以前当然不需要理由，可是现在，两人还是因为墨水心的事情多了一层隔阂，虽然两人还是能表现的比较亲密，但心里的那份隔阂却像是如鲠在喉，非常难受。
程芊很快也明白了宁知非的意思，她眼神往下看了看，她不想提到那些事情，可是，有些时候你不去想也没用有，因为大脑不会完全按照你现在认为正确的方式去做，潜意识就去想了，那能怎么办？
程芊深呼了口气，然后说道：“既然你来了，那咱们……玩点什么吧？”
“玩什么？”宁知非侧过头看了看程芊，知道她不想聊这些事情，心里也带着浓浓的歉意。
是，他确实玩弄感情，但是，渣男也不是没有感情啊……他真的喜欢程芊的。
“不知道，你平常在家里无聊的话怎么办？”程芊问道。
他的话，无聊就写写小说呗，不过写小说这事儿现在不宜和程芊说道。
“看看书，锻炼一下身体之类的吧。”宁知非说道。
“……你没什么娱乐手段吗？”程芊说道。
宁知非想了想，说道：“以前咱们娱乐不都是出去玩吗？今天你想在家？”
“嗯，不想出门。”程芊拉了拉被子，说道。
“嗯……我大学和高中的时候，倒是比较喜欢玩游戏，要不咱们找点游戏来玩？”宁知非笑着说道。
“什么游戏？手机游戏还是电脑游戏？还是主机游戏？”程芊问道。
“都玩。”宁知非说道：“不过我不太习惯手机游戏的操作方式，玩电脑游戏吧？”
“好……”程芊点了点头。
宁知非已经很久没有玩过游戏了，高中大学那会儿，主要是周围的年轻人很多都在玩，所以自己也玩玩，那时候什么LOL啊吃鸡之类的比较火，然后主播播什么联机游戏，就玩什么联机游戏。
毕业之后，就很少玩游戏了，虽然在游戏公司做文案，但也只上上自家的游戏。
程芊玩游戏倒是玩得挺广，她本身就是学美术的，学美术的玩游戏的都多，以前程芊还喜欢玩FF14那种网游，还试图把宁知非拉入坑，不过宁知非哪有时间陪她一天花那么多时间在游戏上，宁知非可不想她这样，除了工资，还有别的钱入账，所以没玩。
程芊拉着宁知非玩了一会儿电脑上的联机游戏，觉得没意思，就把自己的笔记本给找了出来，递给了宁知非，“好了，现在你有时间了，陪我玩FF14，快点，我一直没CP呢，你玩了我就有CP了。”
宁知非有些哭笑不得，他说道：“你还在玩这游戏啊？”
“为什么不玩？我都是老玩家了。”程芊说道：“你不玩我就去找别的妹子拉CP去了，快点快点！”
“好好好……陪你玩。”宁知非现在一天的时间确实有些闲，未来老婆让你陪她玩游戏，那就陪嘛……
程芊玩的是奶妈，她让宁知非玩输出，比较好上手，然后就跟着宁知非跑剧情，教的有种育婴的感觉，宁知非虽然没玩过这种网游，但是好歹怎么说智商还是有的，不过老婆嗦就嗦点了，你总不能因为老婆嗦了点就抱怨什么……
就这样，宁知非和程芊玩了一下午的游戏，到了晚上。
“出去吃饭，还是我来做饭？”宁知非伸了个懒腰，坐了一下午，连和墨姨的健身都鸽了，还真是有些腰酸背痛的。
“出去吧。”程芊笑眯眯地说道，宁知非愿意陪她玩游戏，她还是很开心的。
“你不是说不想出去吗？”宁知非有些奇怪地说道。
“家里没菜了。”
“那咱们可以点外卖……”
“哎呀，你废话怎么这么多啊，出去吃！”
“好好好……出去吃，行了吧。”
程芊去换了身衣服，然后两人就一起出门了。
没开车，因为程芊说去家附近的一家自助烧烤店去吃饭，所以两人是徒步走过去的。
肩并着肩，两人慢慢地往前走，天色已经有些昏暗了，不过路灯还没亮，天边泛着红霞，街道上鸣笛声和汽车行驶的声音有些吵闹。
宁知非其实很享受这种暧昧的感觉，不过，如果能更进一步就好了，比如能够很自然地牵着程芊的手，就像真正的男女朋友一样，但是两人做不成男女朋友，至少，现在不行，必须等他离婚了之后。
其实程芊表现的更冷淡一些，宁知非也能理解，明明互相喜欢，结果自己喜欢的那个人，却要去追求别的女人，换位思考，宁知非觉得自己不可能接受，而程芊，还愿意等待……这已经让宁知非很是感动了……
也正是因为这个原因，宁知非没有去牵程芊的手，但是走了一会儿，程芊突然握住了宁知非的手。
宁知非愣了一下，然后看了看程芊，见程芊目不斜视，只是脸色红润，什么也没有说，继续往前走。
宁知非微微笑了笑，也什么都没有说，只是手上稍稍用了点力气，紧紧握住了程芊的手……





第九十四章 好戏就要开场了
真正喜欢的人，很难去用什么套路的。
当然，用了套路先让她喜欢上你，然后你也喜欢上她那种比较特殊，但是宁知非并没有在程芊身上用自己的那种套路。
无论是渣男还是渣女，只有自己没有动感情的情况下，才能玩的洒脱，因为看的轻才看的清，如果看得重，就如同那句古话，当局者迷。
能有什么套路啊，这是宁知非想要结婚，过一辈子的人呐。
“发什么呆呢？去拿菜啊。”程芊用食指抵着宁知非的额头，将他往后推了推，宁知非回过神来，“哦。”
宁知非是个肉食主义者，不过因为一直都有保持锻炼，所以并不胖，而程芊和宁知非一样，也是肉食主义者，她虽然不怎么锻炼，但是她家都是那种就算吃再多都长不胖的那种。
基因好真的很离谱。
所以，程芊基本不忌嘴，她是个吃货来着，反正都长不胖。
宁知非怀疑，其实不是不长肉，而是肉都长在了该长的地方，你看看程芊那个身材。
两个肉食主义者，挑选的大部分都是肉，不过长不长肉是一回事儿，腻味又是一回事儿了，宁知非还拿了写生菜。
而且因为两人都不用开车的缘故，程芊还拿了一些鸡尾酒。
这玩意儿虽然喝着像饮料，但是也有酒精含量，喝多了也会醉的，不过宁知非在这，程芊也不担心，如果是和小姨尹晓音出来吃饭，她绝对不会喝酒，因为两个女孩在外面，不管是两个都喝醉了，还是其中一个喝醉了，都不太好，程芊确实如同尹晓音说的那样，像是温室里的花朵，但是她的自我保护意识可不弱，虽然宁知非也是男人，但是宁知非就没关系了。
“喂，知非，问你个问题。”两人吃到一半，程芊已经一瓶鸡尾酒下肚了，她酒量不是很好，这会儿脸色已经泛红了，眼神有一点点晕乎乎的感觉。
“嗯，你问。”
“你喜欢墨水心吗？”
“不喜欢。”宁知非干脆地说道。
“嗯……那你喜欢聂倩吗？”
“不喜欢。”宁知非还是回答的很干脆。
“那你……喜欢我吗？”
“我喜欢你。”宁知非的回答依旧很快。
程芊闻言抿嘴笑了笑，“知非，我真的很想，很想和你说，说我们现在就做男女朋友吧，但是一想到你和墨水心结婚的事情，这话就没办说出口，我们没办法做男女朋友，你知道吗？”
笑着笑着，笑容有些苦了。
宁知非说道：“我知道。”
“你知道啊……”程芊低头看着锅里还在烤着的肉，有些出神。
无论多少次想要忽视，想要当做不存在，但是那件事情都会重新浮现在脑海，一遍比一遍更加深刻……
如果自己和宁知非彻底断绝关系，当然也就没了这个烦恼，不用在因为宁知非的事情纠结，可是如果真的这么容易断开的话，还需要想这么久吗？
正是因为没办法断开，所以才有这么多想法啊。
“你会不会烦我，老是提起这件事情？”程芊说道。
“不烦。”宁知非说道。
“真不烦？”
“真不烦。”
程芊叹了口气，然后说道，脸上的红润稍稍消退了一些，她看了看周围，一起来吃饭的情侣不少，如果没有这档子事儿的话，自己和他应该也成为了情侣了吧？
只是，想起这么多次有什么用呢？除了给自己添堵，给知非添堵，还有什么其他的用处吗？没有的……
再怎么在意，也不能再说出来了。
程芊拨弄了一下自己额前的刘海，然后说道：“知非……”
“嗯。”宁知非应了一声。
“我也喜欢你。”程芊轻声说道。
宁知非微微笑了笑，“这就足够了。”
“是啊……足够了。”程芊心想，真的够了吗？
或许是直觉吧，亦或者是其他什么玄乎的东西，程芊觉得，这段婚姻多半不会这么结束的，就像自己看的那本小说《我老婆的老婆还是我的老婆》一样，最后可能会变成相当复杂的感情……
但是，现在就这样吧……
…………
宁知非将程芊送回了家，虽然知道尹晓音不会回来，但是宁知非也没有在程芊家里过夜。
现在两人心里都有一道坎，都没有迈过去，宁知非知道，程芊还是很纠结。
等到离了婚，一切都会好起来的，宁知非想道。
宁知非从来都不是一个悲观的人，人可以往坏的方面想，但是事情总往好的方面想。
等到这一年结束，就当做，这一年什么都没有发生过，然后和程芊结婚，过那种平常夫妻的生活就好了。
宁知非虽然机缘巧合和墨姨以及墨水心她们成为“一家人”，但是他从未觉得自己走进了她们的世界，即便是墨姨，宁知非也觉得，两人是在两个世界，即便墨姨表现的很平易近人，这也不能化解两人之间的距离。
无论现在如何，一年后，自己还是要回归正常生活的。
宁知非回到家，发现墨玉合和墨水心都坐在沙发上，宁知非朝两人打了个招呼，正准备回屋，墨水心却突然把宁知非叫住了，“喂，宁知非，你等一下。”
已经走到门口的宁知非有些迷惑地转过头来，“怎么了？”
“嗯……”墨水心看了看墨玉合，面露难色，欲言又止，最后还是什么都没说出来。
墨玉合摇了摇头，叹了口气，然后说道：“没事儿了，知非，你先回房吧。”
“哦……”宁知非眨了眨眼，什么啊这是？什么意思啊？
宁知非回到房间，拉上门的时候，隐隐听到墨水心在说“妈，我开不了口……”
宁知非关上了房门，有些纳闷，什么开不了口啊？
嗯……算了，比起这些事情，自己还是专心做好自己的事吧。
宁知非从口袋里拿出手机，找到了聂双双发给他的聂倩的手机号码，复制粘贴到了微信里面，搜索到了聂倩的微信号，发送了好友申请。
好戏，才要开场呢。





第九十五章 干姐姐
宁知非回家加的聂倩的微信，聂倩大概十点多钟接受的。
聂倩下班的时间是下午五点左右，而宁知非回家的时候是晚上七点半左右，显然，宁知非添加她微信地时候，聂倩是有空的。
宁知非从聂双双那里了解到，聂倩其实是比较喜欢上网的，在家也会经常看手机，所以，可能的情况是，聂倩很早就看到了宁知非添加她好友地消息，但是，犹豫了两个多小时，才选择同意。
她大概很纠结吧，宁知非也能理解她的想法。
宁知非表现出来的态度，就不像是个情敌，而她又想了解自己这个情敌，所以导致的情况就是，本该起冲突、敌对地两人，关系变得有些莫名其妙起来。
聂倩无论是从自己妹妹的角度，还是想要了解自己的敌人的角度，就像更多的去和宁知非接触，因为，她不可能让聂双双直接断绝和宁知非的关系，她父母就是这样做的，她反抗了，她不能这样对自己的妹妹。
宁知非的想法就很简单，聂倩本身就是这个计划的核心，只要攻略了聂倩，之后的所有计划才有实施地可能，所以聂倩是无论如何都要攻略的。
想法简单，自然行动也就更加自然。
等到聂倩接受了好友申请之后，宁知非就发消息道：“在干嘛？”
“……你从双双那里拿到的我的手机号？”聂倩回消息道。
宁知非的微信头像就是自己的照片，人长得帅，自信，放自己的照片。
所以聂倩看到这头像就知道是宁知非了。
“是啊，双双给我的，她希望我们之间能搞好关系。”宁知非说道。
搞好关系？现在正躺在床上的聂倩叹了口气，双双啊双双，你说你认谁当干哥哥不好，为什么非要认宁知非当干哥哥呢……
聂倩的头像不是自己的头像，而是一个猫咪的头像，不知道聂倩是不是喜欢猫咪，不过聂双双似乎从来没有提起过猫咪。
想要了解宁知非，也不知道该怎么了解……
聂倩以前从来没对男人产生过兴趣，或者说，她几乎没有对任何人产生过兴趣，即便是墨水心，水心那是因为给了自己很大的心里安慰，才让她产生和墨水心在一起的想法。
“你妹妹多少岁？”聂倩想了想，这么问道。
聂倩听宁知非说过自己有个妹妹，所以这会儿问了起来，宁知非记得自己好像说过，不过再说一次也没什么，“16岁，和双双一样。”
“难不成你是把双双看成了你妹妹的代替品？”
“？为什么会这么说？双双是双双，我亲妹妹是亲妹妹，她们两个人无论是外貌还是性格都是不同的。”宁知非发消息道，两人的外貌倒是没什么差距，不过风格不同，宁秋是偏向那种清纯可爱系，而聂倩则是那种带着一点点小恶魔味道的俏皮女高中生，而且性格上也是，宁秋虽然也挺喜欢撒娇地，但是大多数时候还是比较安静的甜甜的美少女，聂双双的话，更加的活泼机灵一些。
这会儿，聂双双跑到了聂倩的房间来了，姐妹两人虽然是分房睡，但是聂双双偶尔会跑来缠着聂倩，拉着她一起睡。
“姐姐，你在干什么呢？”聂双双很快就钻进了被窝，搂着聂倩的腰，笑嘻嘻地问道。
聂倩下意识地盖上了手机，“没什么？”
但是聂双双却悄悄摸到了聂倩的手机，拿起来看了看，发现聂倩居然是在和宁哥哥聊天，她有些惊讶，“原来姐姐你在和宁哥哥聊天啊？”
聂倩脸色微红，“把手机还给我，怎么还抢我手机啊，谁教你的？”
“嘻嘻，我和姐姐之间没有秘密啊。”聂双双笑嘻嘻地问道。
聂倩翻了个白眼，心想你和宁知非的事情一开始不就瞒着自己吗？不过自己和墨水心的事情不也一直瞒着聂双双吗？聂倩心里轻轻叹了口气，也没有计较聂双双偷看她手机的事情了。
为了保证足够隐蔽，聂倩和墨水心之间都是没有什么文字记录的，都是打电话地，而且通话记录都有定期删除，维持在一个正常联系的次数。
所以双双也不会在她的手机上发现自己和墨水心的事情，但是想到聂双双刚才那句话，聂倩心里有些愧疚……
我在瞒着你呢，双双……
聂双双又仔细看了看聂倩和宁知非的聊天记录，眨了眨眼，之后，回复道：“把你妹妹的照片发过来让我看看，另外，要不把你妹妹介绍给我？你当了我妹妹的干哥哥，我也可以做你妹妹的干姐姐吧？”
宁知非可不知道这番话是聂双双发过来的，看到之后愣了一下……
说起来，宁秋还真就以为自己的女朋友是聂倩来着……
宁知非想了想，觉得反正这一年之间，自己都要和聂倩保持这样的关系，所以，让宁秋暂时以为这就是她未来嫂子其实也不错，如果这是聂倩的要求的话，宁知非倒也不是不能答应。
宁知非看的出来，聂倩不是喜欢女人，只是喜欢的墨水心，刚好是女人而已，不像墨水心是因为讨厌男人才喜欢的女人，那种，宁知非还真有点不敢让妹妹宁秋靠近墨水心的想法。
聂倩看到聂双双在打字，连忙抢回了手机，“你在打什么呢？”
聂倩定睛一看，发现聂双双都已经把字发出去了，然后看到聂双双发的消息，愣了一下，迟疑了一下，最终还是没有撤回。
或许这是个不错的方法也说不定？
宁知非可以从自己妹妹这里获得自己的信息，自己或许也能从宁秋这里获得宁知非的信息？
反正一切都是为了了解宁知非，从而知道该怎么应付宁知非嘛……
嗯……我到底在想些什么啊？不能和宁知非牵扯太深……
聂倩想了想，还是决定撤回，不过她正想撤回，却发现宁知非已经回复了消息，他发了一张照片过来，是宁秋喝奶茶的照片，照片上的宁秋似乎发现了宁知非在偷拍她，做个了鬼脸，很是可爱。
还真是不比双双差啊……聂倩心想，不过这样撤回也没什么意义了……
不过宁秋的联系方式宁知非到没有给聂倩，他先给宁秋打了个电话。
这会儿宁秋都已经睡着了，被宁知非一个电话吵醒了，宁秋迷迷糊糊接通了电话，“喂……？哥？”
“睡了？”
“嗯……睡着没多久，干什么啊……”宁秋没什么起床气，宁知非打扰到她也没什么生气。
“嗯……记得我之前和你说过，你为未来嫂子聂倩吗？”
“嗯……？嗯……我想想……哦，想起来了，怎么了……”宁秋打了个哈欠，问道。
“嗯，其实我现在还处于攻略她的状态，我们还在谈，她说我认他妹妹当干妹妹，她也想认你当干妹妹。”宁知非说道：“所以，好好表现一下？”
“嗯？卖妹妹战术？”宁秋精神了一些，问道。
老哥以前泡女人可不需要她的帮助啊……实际上，如果不是“聂倩”临时提起，宁知非也不会想着让宁秋帮帮忙，不过既然对方提起了，那就投其所好呗。
关系是一点一点拉近的，现在两人的关系还是有些尴尬，所以，用这样的方式，也能有效的缩短两人之间的距离感。
“嗯……”宁秋眉头皱了皱，然后应了一声，“好了好了，我睡觉了，到时候她找我的话，我会帮你说好话的，就这样……”
“等我会带你去吃好吃的……”
“我又不是小孩子了，比起好吃的，还不如你多在家里陪陪我呢……”宁秋嘀咕了一声，然后就挂断了电话。





第九十六章 妹妹和小姨子
之后，宁知非才将宁秋的微信号发给了聂倩。
聂倩看着这个微信号，迟疑了一下，最终还是添加了好友，都这样了，好能说些什么呢？
宁秋秒通过了消息，然后就睡觉去了。
聂双双有些好奇地问道：“宁秋同意了吗？”
“你认识他妹妹？”聂倩有些奇怪地看了看聂双双。
聂双双摇了摇头，“不过宁哥哥和我说过她妹妹，说和我年龄一样，我其实对她挺好奇的，如果能亲眼见见就更好了。”
“同意倒是同意了……”聂倩抿了抿嘴，嗯，怎么说呢……
聂倩本能的觉得自己不应该和宁知非牵扯的太深，这样会出一些问题的，但是，聂倩仔细想想，似乎也没什么不对，这一切都是为了了解宁知非，另外，双双对宁知非的态度，也让她不可能强制让来那个人断来开往，所以，既然无法躲开，那不如就试着了解一下宁知非好了。
“姐姐，你对宁哥哥到底是什么看法啊？”聂双双闻言眨了眨眼，问道。
“嗯？什么什么看法？”聂倩问道。
“就是……你对宁哥哥这个人的印象怎么样？”聂双双问道，作为宁哥哥的好僚机，作为姐姐的好妹妹，她觉得自己有必要努力地让两个人走到一起去才行。
“你问这个干什么？”聂倩说道：“好了好了，快睡觉了……”
“嗯，好奇嘛……姐姐你就说说嘛……”聂双双缠着聂倩，撒娇道。
聂倩没什么办法，这才说道：“怎么说呢……第一印象不怎么好。”
“唉？为什么啊？宁哥哥有什么姐姐讨厌的地方吗？”聂双双闻言有些意外，在她眼中，宁哥哥应该几乎接近于完美了才对啊，为什么姐姐对宁哥哥的第一印象会这么不好呢？太奇怪了吧？
哦，对了，聂双双想起来了，宁哥哥毕竟还是姐姐的闺蜜，那个墨水心的丈夫，墨水心出轨了，甚至还把对象带回了家，肯定是墨水心说了宁哥哥的坏话，所以姐姐才对宁哥哥第一印象不好的……
聂双双更加讨厌墨水心了……哼，作为宁哥哥的妻子，不仅亵渎了两人之间的感情，还在姐姐面前抹黑宁哥哥……姐姐到底是为什么要和这样的女人交朋友啊？真是让人觉得恶心的家伙。
聂倩注意到聂双双的表情上有些嫌恶，有些奇怪地问道：“怎么了？”
“嗯？没什么。”聂双双抿嘴一笑，回过神来，并没有将自己的厌恶表现出来。
姐姐不干涉她和宁哥哥的事情，她也不该干涉姐姐的交友，只要姐姐喜欢上了宁哥哥，那么，姐姐自然也就和那个什么墨水心做不了朋友了。
…………
第二天的晚上，聂倩联系了宁秋。
“嗯……是宁秋吗？”聂倩发了第一个消息。
“嗯，是我，你就是我哥哥说过的聂倩姐姐吧？”宁秋立马回复道，她正等着聂倩找自己呢，既然是哥哥吩咐的事情，宁秋还是很尽责的打算帮宁知非的忙的。
“嗯，现在会不会打扰到你？”
“当然不会，我作业什么的已经做完了。”宁秋说道：“我听我哥哥说，聂倩姐姐想认我当干妹妹，我没有姐姐，不过我从小就想要个姐姐，我哥哥虽然对我很好，但是，怎么说呢，哥哥毕竟是异性，还是有很多话没办法和哥哥说的……”
宁秋想了想，其实有个姐姐真的不错……不过后面那句话是假的，宁秋和宁知非之间几乎无话可说，就连宁秋第一次来了大姨妈，都是先告诉的宁知非来着，兄妹两人的关系，比普通的那些要好的兄妹更好。
“你不介意吗？突然说想认你当干妹妹，也没有取得你的同意。”聂倩迟疑了一下，回复道。
“我现在不就同意了吗？”
宁秋想起老哥的话，现在不要说自己喜欢她这件事，所以并没有把话题往这边扯。
聂倩迟疑了一下，发消息道：“那……我叫你？”
“小秋或者直接喊名字就可以了。”宁秋说道：“我哥的话，会叫我丫头，聂倩姐姐也可以这么叫我。”
聂倩想了想，问道：“那……小秋，你有其他的姐姐吗？比如说表姐堂姐一类的。”
“嗯，没有哦，我家那些亲戚都是表哥堂哥之类的，而且我和他们不熟。”宁秋觉得自己只有一个哥哥，那就是自己的亲哥宁知非，其他的表哥堂哥之类的，都没有相处过，也不想和他们相处。
有这么好的亲哥哥了，还要其他堂哥表哥干什么。
“那你可以……直接叫我姐姐也行的。”聂倩想了想，也说到。
两人都想拉近和对方的距离，聂倩是为了在宁秋这打探到宁知非更多的信息，而宁秋则是出于这是老哥吩咐地事情的缘故。
嗯，其实，如果真的有个姐姐也不错地，她没有姐姐，当然，哥哥已经很好了，可是如果再有个姐姐也不错。
毕竟，这可能是自己的未来嫂子呢，未来嫂子很疼自己，就相当于多了自己一个姐姐，所以自己可能要失去一些哥哥的陪伴，但是多了半个姐姐，也能接受……
宁秋心里突然没有这么不快了。
“好，姐姐……”
“嗯……”聂倩回复了一个嗯，认得干妹妹啊……感觉自己相处起来，似乎没有双双和宁知非相处起来那么自然呢……
聂倩和宁秋聊了一下两人的情况，聂倩知道了宁秋的学习成绩，宁秋知道了聂倩的工作，在短暂的聊天中，两人都对对方印象不错。
宁秋觉得哥哥挑选女朋友的眼光总算好起来了，宁秋见过聂倩的照片，这会和她聊了一下，觉得哥哥这次倒是选了一个无论从颜值还是性格都不错的女朋友了。
而聂倩则觉得宁秋相当有礼貌，而且谦虚，而且学习成绩很不错，这一点非常重要。
从宁秋的性格，就能隐隐看出宁知非的性格，两人是亲兄妹，宁秋的成长轨迹，不可能脱离宁知非的影响，同样的家室，养出来的兄妹两人不太可能性格差距太大的，除非不是生活在一起，不怎么见面的兄妹。
而从宁秋的话语中来看，她和宁知非的关系应该很好，就和她跟聂双双的关系一样，非常好，由此可见，宁知非应该也不是不错的人……
但是，不能草草地下定论， 如果一两次聊天就足以让人了解另外一个人的话，那世界上也不会有这么多骗子了，还需要多接触，多了解。
聂双双也加了宁秋的好友。
两人也聊上了。
本来宁秋对聂双双是有些意见的，因为这个小姨子说不定会让哥哥不再花那么多心思和时间来陪自己，不过一想到如果哥哥和聂倩真的成了男女朋友甚至结婚了的话，自己会多一个姐姐疼爱自己，宁秋也就没什么意见了，
所以宁秋和聂双双很快就成朋友了，两人都说了说自己和自己哥哥/姐姐之间的趣事，不过，不同的是，宁秋会把聂双双说的这些事情告诉宁知非，而聂双双并没有把宁秋说的那些事情告诉聂倩，而是悄悄地将这些信息记载了心里。
让姐姐了解宁哥哥虽然很不错，但是给姐姐的信息一定要经过筛选，要让宁哥哥在姐姐面前的形象保持的光伟正大才行……
两者的差异表现，就导致了信息地倾斜，这也是没办法的事情，虽然宁秋对聂倩挺有好感的，但是显然还是哥哥重要，而聂双双觉得宁哥哥和姐姐都很重要，要让两人在一起，这两种态度也造成了两种不同的处理方式……
这也算是一种无心插柳柳成荫吧。





第九十七章 养妹千日
又是几天时间，聂倩姐妹和宁秋的关系都渐渐好了起来。
妹妹计划很成功，聂倩姐妹两人都想更了解宁知非，所以都试图在宁秋这里得到更多的消息。
宁秋当然是不遗余力地推销自己的哥哥，不过因为哥哥说过现在聂倩还不知道哥哥喜欢她的事情，所以，她说的不是很明显。
不过潜移默化的关系，聂倩对宁知非的形象也丰满了起来，其他的地方不了解，但是宁知非在宁秋口中确实是个好哥哥。
她是当姐姐的，对这种很知道怎么照顾妹妹的男人，还是挺有好感的。
宁知非的形象不那么模糊之后，两人之间的距离似乎也渐渐地拉近了，聂双双也更了解宁知非了……
不过，虽然宁秋说出了一些事情，但是老哥念书那会儿犯下的情债之类的她都没说，老哥不是要追求聂倩吗？这些要掉分的事情当然不能说出来。
另外，聂双双和宁秋说过的那些有关于聂倩的事情，宁秋都全部告诉宁知非了，什么叫做好妹妹啊？战术后仰。
养妹千日，用妹一日……哦，这么说好像有点不太对劲，用妹一时，聂倩还不是手到擒来。
宁知非在宁秋通过聂双双这边知道的有关于聂倩的事情包括但不限于“聂倩一个人睡的时候喜欢裸睡”
“聂倩有睡前写日记的习惯”甚至还有更离谱的，“聂倩和聂双双除了大腿内侧同一个地方有痣之外，聂倩的左胸上也有一颗痣”，胸有大痔？
总之，有些私密的事情都被聂双双说出来了，宁知非觉得，双双肯定知道宁秋转头会告诉自己，这些话其实她自己直接告诉他不太好，所以是通过这样的方式告诉自己的……
不仅仅是好妹妹，还有一个好小姨子啊。
聂双双一开始对宁知非的态度其实挺暧昧的，是那种看似亲近，但实际上疏远地那种感觉，从那次宁知非去学校之后，聂双双对宁知非的态度就变了，那是真的很亲近。
其实人的感情很简单，没必要把感情想的太复杂，有些时候，你对她好，她是能感觉到的，聂双双又不是那种享受被舔快感的绿茶，她要的不是舔狗，而是一个能疼她的哥哥，宁知非已经做到了，所以，宁知非就是她哥哥了。
所以，她努力地希望让自己的姐姐和宁知非在一起，因为，在她看来，宁知非的那个妻子，也就是她姐姐的闺蜜根本就不是什么好女人，宁哥哥与其和这种女人在一起浪费时间，为什么不娶她的姐姐呢？她姐姐也很好啊，宁哥哥也很好。
对这些事情，宁知非是知情的，聂倩是不知情的，她还不知道自己已经被妹妹透了个底，因为，毕竟在她的想法里面，聂双双和宁知非关系再怎么好，也不至于把她什么底细都给透出去了……但实际上嘛……
就像宁知非把聂双双当成自己的妹妹，真正的妹妹那样，聂双双也把宁知非当成自己的哥哥，而且她的想法还是凑成哥哥姐姐结婚，那当然不介意把信息透露给宁秋，再由宁秋告诉宁知非啦。
宁知非这边也在趁热打铁，聂倩现在是最容易对他产生好感的时候，他自然不会浪费这宝贵的时间，以经常用微信和聂倩聊天。
宁知非在聂双双这里知道了很多聂倩的喜好，想要找到聂倩感兴趣的话题，并不是一件难事，宁知非非常擅长聊天，无论是无聊的话题还是有趣的话题都行，他可以顶着无聊聊一两个小时的天，也擅长将本来无聊的话题变的有趣。
宁秋透露给聂双双，再由聂双双透露给聂倩的关于宁知非的事情，都是宁知非经过重重筛选的，属于宁知非想让她知道的事情，而这些都属于宁知非觉得让聂倩知道都无所谓，甚至还能增加好感的事情，而且，里面还有些是经过设计的事情，半真半假吧，但大部分是真的，要想骗过人，当然不可能太多是假的，即便是宁知非，很多小细节也藏不住的。
与其那样掉聂倩对他的信任度，不如大部分是真的。
宁秋对聂双双说的大部分是事情，都是站在宁秋的视角去看的，而宁知非在宁秋面前一直都是好哥哥，这并不是伪装，这是绝对的真实的，包括宁知非的一些喜好，都是比较让人能接受并且产生好感的，话又说回来，当时他念书谈恋爱，其实大多数都是为了学习来着……所以被知道了好像也没什么，嘛，这种事情还是不让聂倩知道的比较好……
这天，宁知非约聂倩出来见个面。
两人这些天的关系可以说是坐火箭，几天前，两人还是情敌的关系，现在，两人的关系就变得微妙起来。
聂倩无疑是想把宁知非当成情敌的，可是聂双双对宁知非的态度让聂倩有些为难，而且实际了解宁知非之后，聂倩也不怎么讨厌宁知非了，至少，她想着去试着和宁知非沟通，宁知非自己也说过，有些事情不是不能放弃的，所以，她想试着说服宁知非，或许，这样两人就不用做情敌了，双双也不用夹在自己和宁知非中间难做人了。
双双认宁知非当哥哥，那就随她去吧……
所以，聂倩同意了宁知非约见面的情况。
墨水心讨厌男人，聂倩并不讨厌男人，而且墨水心并不会去约束别人，聂倩和男性接触她是不会反感的，当然，实际上聂倩也没和男性有过什么过于亲密的接触，只是在图书馆的时候简单的聊聊书，介绍一下书籍。
今天聂倩轮休，不上班，宁知非早早地就到了咖啡厅，在这里等聂倩，宁知非比约定时间早了十分钟，而聂倩则是卡着点到了咖啡店。
今天的聂倩只有简单的梳妆打扮，长发束成单马尾，简单的发型无法掩盖她的魅力，眼角的泪痣外加那颇为妩媚的五官让她非常吸引视线，如果她稍稍换一些不那么休闲地衣服，然后弄弄头发，魅力绝对还会继续翻倍。
聂倩和聂双双都是那种万里挑一的美女啊，宁知非在接受这份特殊的工作之前，就见过两个，一个是自己还在成长中，有很大成长空间的妹妹宁秋，另外一个就是一直喜欢的程芊了。





第九十八章 骨气
“你还有喝咖啡的习惯吗？”聂倩入座，本来今天的安排是去找墨水心的，不过墨水心今天没空，宁知非又约她，所以就出来了。
“没有，实际上，我更愿意喝茶。”宁知非说道：“但我其实也没有喝茶的习惯，只是偶尔喝而已。”
“那你约我在咖啡店见面？”聂倩有些奇怪地问道。
“因为你喜欢喝咖啡啊。”宁知非微笑着说道。
宁知非确实不喜欢喝咖啡，也没必要为了讨好聂倩就说自己喜欢咖啡，在喜欢咖啡的聂倩面前，没必要说这个谎，而且，不喜欢却考虑到聂倩的情况选择咖啡店见面，和伪装成自己喜欢和咖啡，然后和聂倩聊一些自己不了解的咖啡文化，谁更能取得聂倩的好感还不一定呢。
有些时候博得好感的事情不用想的太复杂，很容易聪明反被聪明误。
聂倩抿了抿嘴，将视线移到了一旁去。
她没遇到过宁知非这种男人，怎么说，这么友善的男人吧……上一次这么友善的男人是她的高中化学老师，那个老教师对谁都是很友善很和蔼。
宁知非和那种友善的男人不同，因为，他和她年龄相近，让她，有些奇怪的感觉。
聂倩和墨水心在一起，一度认为，自己可能也讨厌男人吧，要不然为什么会喜欢墨水心呢？直到被宁知非点出来，聂倩才发现，自己并不讨厌男人。
即便和他做的这么近，她也没有太多的厌恶的想法。
聂倩想了想，摇了摇头，不让自己多想这些乱七八糟的事情，她和宁知非相处的关系，就是单纯地不想和宁知非闹得太僵，另外，不想让双双夹在中间难受。
“你说约我出来见面，是想聊些什么？”聂倩问道。
“聊聊工作，聊聊生活。”宁知非笑着说道：“你觉得图书管理员这份工作怎么样？辛苦吗？”
“辛苦？不辛苦。”聂倩摇了摇头，“实际上，只要记忆力好的话，这份工作很轻松，至少，在我眼里这份工作要比其他太多太多工作轻松了，不过工资稍微低了点。”
去税之后，聂倩转正的工资，只有4000左右，如果不是墨水心的关系，聂倩也转不了正，估计也就两千多左右。
“你呢，你以前是做什么工作的？”聂倩问道。
宁秋和聂双双说的这些事情不包括宁知非的工作，因为宁秋也不了解。
“嗯，也算是比较轻松的工作吧，你知道手机游戏吗？”宁知非说道。
“嗯，这个知道。”聂倩点了点头，她去年才大学毕业，九零后的末端，接近零零后，对现在的手机游戏当然不可能不了解，实际上，以前她偶尔也会玩几把消消乐呢。
“我以前在一家手机游戏公司当文案，负责设计剧情以及各项设定和乱七八糟的文本描述。”宁知非的工资高不是没有理由的，因为很多项目都是他一个人负责，但其实并不忙，工作还很悠闲，因为绝大多数时候，他都能在三天的时间把一个版本的文案写完，平常也就写写活动吃桃文案，其他大多数时候都在摸鱼，在大多数游戏剧情都在遭批评的时候，宁知非的剧情一直受到广泛好评，但好像没什么用，该被冲还是被冲，这不是宁知非的护身符。
聂倩闻言心里一动，她想起了宁知非本人也很喜欢看书这一点，没想到宁知非还是个内容创作者。
“你以前工资怎么样？”聂倩问道。
“还不错吧，一万上下。”宁知非说道：“其实也挺悠闲的。”
“一万多吗？”聂倩有些惊讶，没想到这么高。
“确实，要想找到这么一份工作不容易地。”宁知非说道，不过他想到自己那本书上架不过半个月时间，收入就已经到一万了……可能是以前没有找对方法，当什么游戏文案啊，写小说不香吗？
聂倩的工作是有编制的，图书馆虽然是墨玉合盖的，但那是捐给市政府的，聂倩主要还是有一个编制，很吃香。
有编制的工作，最主要就是稳妥，这也是聂倩追求的情况。
因为家里的收入来源只有她一个人，她和墨水心一辈子也结不了婚，聂倩这份工作其实是墨水心私自安排的，没有经过聂倩的考虑，要不然，聂倩是一分钱都不想花墨玉合的，因为她和墨水心的关系本来极具饱受诟病了，还要占她们家的便宜，聂倩也是有自己的骨气的，可是墨水心都安排好了，这工作也不是说不去就能不去了，聂倩才来图书馆工作的，所以她格外的认真，害怕自己辜负这份工作，她也挺喜欢这份工作的。
也正是因为这样，稳定的工作很重要，现在聂双双还是个消费者，没有赚钱的能力，所以以后聂双双念大学的钱，或者买其他东西的钱都是她负责，如果收入不稳定的话，那是不行的。
“你这份工作是怎么丢掉啊？嗯……问这种问题，希望你别生气。”聂倩有些好奇地问道，不过问出来又觉得有些不太好，又连忙补救了一句。
宁知非笑着说道：“没事，我不介意，这工作啊……”
宁知非想了想，将事情告诉了聂倩，包括自己写的剧情是后宫类型的，包括自己被冲的原因都告诉了聂倩。
“你的想法是什么？”宁知非说完之后，问道。
“嗯，有点过分吧。”聂倩说道：“说到底，这些游戏的受众就根本不是这些喜欢CP的玩家吧，游戏公司为了这些玩家而将你踢出公司，这决策很有问题。”
聂倩并没有因为宁知非写的是后宫剧情，就有太多的看法，实际上，虽然宁秋没有告诉聂倩宁知非那些“光荣往事”，但是聂倩也知道宁知非不是什么白莲花，他自己都不止一次地说过他自己是渣男了。
“之前，公司的老板给我打电话，让我回公司。”宁知非捧着咖啡，抬起头看了看聂倩，说道：“工作可以没有，但是人要有骨气，对吧？”
聂倩笑了笑，“是啊。”
这句话，说道聂倩心坎里面去了。
聂倩看了看宁知非，眼中带笑。
她发现，自己和宁知非，有些地方其实挺相似地。





第九十九章 背着墨水心
墨水心最近有些忙，虽然入职公司有一段时间了，但是之前只能说是在熟悉公司的业务，现目前，才是忙碌起来。
墨水心并没有因为这是自家公司就只混资历混日子，墨玉合对她的教导可不是让她成为这样的人，正是因为这是她的家族企业，所以她更加用心。
没办法陪聂倩的事情让她稍微有些愧疚，但是，只要等她摸熟公司的业务，她也不会这么繁忙了，至少，会有时间陪伴聂倩，不过聂倩最近也没有主动约她见面呢……但墨水心也没有去问聂倩，因为即便两人在恋爱，也并不意味着，两人能操控对方的生活，都要给对方的生活一些自由度，这才是正常的关系，墨水心的占有欲其实很强，她很讨厌除了老妈之外的任何人碰她的东西，用她的东西，不过在聂倩这边，她并没有太多的占有欲，其实墨水心自己也有些奇怪，不过这样也能让聂倩不那么难受，其实是件好事不是吗？
而聂倩，这些天都被宁知非约出来了。
两人的关系迅速升温，聂倩确实觉得宁知非很不错。
他是个和她很相似，两人能找到很多共同点的人，所以共同话题也很多，宁知非和聂倩说了说自己未来的想法，聂倩也说说自己的梦想，宁知非对未来的想法很简单，也就是创业，聂倩虽然对游戏这一块不是很了解，但是宁知非说的很浅显，所以聂倩也能懂，这五百万的来源虽然是因为那个原因，但是他至少不会铺张浪费，聂倩是很讨厌铺张浪费的人。
聂倩对未来的想法就比较平淡了，她的想法是，努力工作，让聂双双考上好大学，她自己就混编制，希望往上走。
因为都有妹妹，所以在妹妹的趣事儿上，两人也能聊得很起劲，宁知非的话里九成是真，一成是假，聂倩根本分不清，聂倩则是十分真，将自己和聂双双之间的一些有趣的事情告诉了宁知非，两人都更了解对方的妹妹了。
宁知非现目前给聂倩的感觉就是，这个人其实是个值得交往的人，当然，这种交往指的是朋友之间的交往，而非那种感情。
不过考虑到水心比较讨厌宁知非的缘故，这段关系恐怕是不能公开……甚至，在水心面前，她还要表现的很讨厌宁知非的样子……
聂倩有些恍惚，实际上她真的很想和墨水心一样去讨厌宁知非，但是因为妹妹聂双双的缘故，她做不到，因为那样，聂双双回夹在中间很难受，谁能决定别人的人生呢？她的父母不能决定她的人生，她也不会决定聂双双的人生，所以，她不会也不该去干涉聂双双认谁当干哥哥。
她身为姐姐，也不该让妹妹难受，说句自私的话，比起墨水心，聂倩更看重自己妹妹……
她和墨水心虽然是情侣，虽然互有好感，但是总感觉两人还是没有到那种深爱的地步，两人也没办法结婚成为夫妻……
追求女孩子不是三天打鱼两天晒网就能做到的，趁着现在聂倩对他有好感，宁知非不会放过任何让两人关系更进一步的时机、
只要聂倩有空，宁知非就会把聂倩约出来，有些时候还会带上聂双双，而聂双双这个小姨子不仅不会帮姐姐考验宁知非这个未来姐夫，反倒是帮着姐夫攻略自己的姐姐。
想要指望直接把两人之间的关系变成情侣这不现实，现在还不是动摇聂倩感情的时候。
即便，在宁知非看来，聂倩对墨水心的感情，或许根本就算不上爱情，但是，也不能草率。
至少，要让聂倩真正的产生好感，而且不是对墨水心，当然，用其他的方式也可以。
这天，宁知非又把聂倩约了出来，两人今天聊到了感情。
“你在墨水心之间，有谈过恋爱吗？”宁知非和聂倩坐在公园地座椅上，公园里空气很清新，听得到鸟鸣声，就是公园外的车声有些吵闹了。
“没有，你问这个干什么？你还没放弃啊？”聂倩说道。
“大概快了……其实我觉得，拆散别人的事情并不好。”宁知非说道：“只是收了钱，就得办事……”
聂倩眨了眨眼，她也明白宁知非想去完成这个任务的原因，她很清楚那种感觉，被别人帮助，然后想要回报对方的感觉……她高中就是初中的班主任资助的，那个女老师虽然脾气不怎么好，但是人很好……
“你呢，以前有谈过恋爱吗？”聂倩问道。
宁知非稍稍思考了一下，他其实不想将自己的情感史说出来的，尽管自己在聂倩面前直言过自己是个渣男，但是说自己是渣男，和将自己渣男的表现的说出来，是两个概念。
不过那样自己的这个人设有些太虚幻了，宁知非稍稍想了想，说道：“我谈过一次恋爱，在大学的时候。”
“嗯？最后分了？”
“嗯，分了，其实我挺喜欢她的。”宁知非脸上带着自嘲的笑容，“只是，有些时候，感情可能比不过物质吧。”
聂倩闻言张了张嘴，然后沉默了一会儿，说道：“对不起，我好像聊到了什么不该聊得话题。”
“没什么，只是往事而已。”宁知非摇了摇头，说道，当然没什么，因为这件事情根本都不存在，宁知非从来没有被绿过。
从来只有他玩弄感情，他还从来没有被别人玩弄过感情。
“其实我也挺能理解她的。”宁知非说道：“毕竟，对她而言，重要的不仅仅是爱情，她的父母也更希望她和另外那个人在一起，可能她的父母觉得那人家世更好，更能给她快乐？分手的时候，她哭的挺伤心的，我说没必要哭，好聚好散。”
聂倩闻言皱了皱眉，眉眼低垂，问道：“她是被父母强迫的吗？”
“谁知道呢？或许她心里也觉得我给不了她幸福吧？”宁知非有些感慨，“我那时候只是个大学生，没什么钱，对方已经是经理了，呵，我确实比不过人家。”
“人不应该自艾自怨。”聂倩沉默了一会儿，说道。
“是啊，比起自艾自怨，我还是想要，成为我以前争不过的那种人。”宁知非说道：“只是，偶尔会想起她，还是会觉得有些失落吧。”
“你很爱她吗？”





第一百章 攻略
“我想是吧，呵呵，其实，你和她挺像的，无论是性格，还是长相。”宁知非轻声说道。
“唉？这样吗？”聂倩有些诧异地看了看宁知非。
“是啊，第一次见到你的时候，就这么觉得了，不过实际上和你相处了之后，发现还是有很大的不同的。”宁知非笑着说道：“你不像她，你会反抗，你也敢反抗，我真的很欣赏你，如果她也勇敢一点……的话，如果她表现出哪怕有一点点留恋，而不是一边流着泪，又一边说着绝情的话的话，或许，我会不顾她父母的意见，和她在一起吧。”
聂倩沉默了一会儿，又问道：“你恨她吗？”
“恨？不恨啊，我说了，我能理解她。”宁知非说道：“爱这种东西，得不到，你除了放弃，还能怎样呢？”
“那段时间很难受吧？和她分手的时候。”聂倩不知道出于什么目的，继续问道。
宁知非听聂倩主动往下追问，其实也有些意外，本来他还想着怎么引导着聂倩往下追问呢。
不过，这不是正和他意吗？
“嗯，有多喜欢她，就有多难受，你可以想象一下，如果你和墨水心因为什么原因不能在一起了，你的感受。”宁知非说道：“不过一切都会过来的，时间过了，也就愈合了。”
聂倩似乎有些出神，可能是在想自己和墨水心分开的场面。
有多难受吗？
体会不到宁知非说的那种感觉……
为什么？是因为没有真的分手才体会不到吗？只有体会到了才知道那个滋味吗？
还是说，自己对水心……
嗯……
不过聂倩现在倒是明白了，为什么宁知非说，有些东西也不是不能放弃，或许是他想到自己以前的经历，所以产生了放弃破坏她和水心关系的想法？
…………
“知非最近天天都出门啊。”
下午，健身房，墨玉合和宁知非在一起，墨玉合正在跑步机上慢跑，她体质其实不错，这会儿都没怎么喘气。
“嗯，因为一直都在为了完成您给我的任务啊。”宁知非微笑着说道：“我想，很快您就能见到成效了。”
“你最近一直在和聂倩接触吗？”墨玉合问道，之前宁知非说过自己的主要目标其实是聂倩，墨玉合一直记得。
“对啊。”宁知非说道：“从您女儿那里下手太难了，您女儿是真的从生理和心理上都比较讨厌男性，而聂倩并不这样。”
“你是打算让聂倩和我女儿分开？”墨玉合问道。
“嗯，实际上，这只是第一步，让聂倩和墨水心分开之后，我才能找到机会靠近墨水心。”宁知非说道，聂倩并不讨厌男性，墨水心的性取向想要治好，那肯定要让她喜欢上男人，至于怎么分手不会伤害到她，让她再次讨厌男性，这个难不倒宁知非，宁知非很有多方式，让本来喜欢他地女孩主动提出分手。
墨玉合沉默了一会儿，然后说道：“知非，我之前和你说过的想法，一直都没变，我希望你做我的真女婿，所以，如果你真的让水心喜欢上你了，你就没必要继续往下了。”
宁知非抿嘴笑了笑，没有说话。
不知道为什么，在聂倩面前在程芊面前在墨水心面前宁知非说话都会半真半假，在墨玉合面前，宁知非说不出来，可能是害怕墨玉合看出来吧……
墨玉合以前都是很快就收回视线，但是这一次，墨玉合一直看着宁知非，眼神说不上冷淡，但是宁知非感觉到了压力，她盯着宁知非好一会儿，这才叹了口气，“知非……你不愿意相信我的话吗？”
“我当然相信。”宁知非说道：“你指的是墨水心如果喜欢上了我，会花很多心思在我身上对吧？”
墨玉合说道：“水心是个占有欲很强的女孩，她不喜欢别人碰她的东西，她也对自己拥有的东西保护的很好，非常的爱护，唯独对聂倩没什么占有欲，我不懂爱情，可是我总觉得水心对聂倩的感情有些扭曲，并不是广义中的那种爱情，在我的想象中，如果水心真的喜欢上了谁，她应该全身心的去投入，并且表现出很强的占有欲，另外，她的喜欢是狂热的，这一点，我也没在水心身上看到。”
墨玉合不希望墨水心和聂倩在一起有两个原因，无后只是其中之一，这一个才是主要原因，只是以前不适合和宁知非说，现在可以说了。
墨玉合没有谈过恋爱，不懂爱情，但是她觉得，表现的很反常的墨水心，并不是喜欢聂倩，可能只是墨水心误会了她对聂倩的感情……
宁知非心里一动，他本来觉得只是聂倩对墨水心的感情可能不是爱情，但是现在看来，或许墨水心对聂倩的感情也不是那种正经嘛……同性之间或许有真爱吧，但是聂倩不像是，听墨姨的说法，墨水心也有些古怪……
“如果你真的让她喜欢上了你，你就这样当我的女婿没什么不好吧？就算你想要离开，恐怕水心也不会这么简单的放你离开的。”墨玉合说道：“如果你强制要走，恐怕会第二次伤害到水心……”
墨玉合现在很纠结，她想要纠正墨水心的性取向，可又不想伤害到墨水心，她担心宁知非后续的行为会伤害到墨水心。
所以，如果宁知非能和墨水心在一起是最好的选择。
而且，墨玉合对宁知非很满意，她觉得宁知非做自己的女婿很合适，如果宁知非真的能让水心喜欢上他的话，那他们在一起是完全没什么问题的，墨玉合觉得，自己都能在和宁知非接触之后产生好感，那水心应该也不会讨厌宁知非才对，现在对他的讨厌，更多的是因为本能的讨厌男人，以及对宁知非不够了解吧。
宁知非说道：“您放心好了，我会处理好这些问题的。”
“希望如此吧。”墨玉合沉默了一会儿，然后叹了口气，轻声说道。





第一百零一章 墨姨在……
聂倩一直在想宁知非的话。
喜欢一个人，是那样的吗？
那自己和墨水心之间的感情……不对，感情这种事情因人而异，宁知非和他前女友之间的感情，就断定自己和墨水心不是真的爱情……
不过想想看，宁知非说自己是渣男，是不是，也欺骗过别人的感情呢？是在被伤心了之后自暴自弃吗？
家庭的原因啊……聂倩躺在床上翻来覆去睡不着……
………………
“哥，你和未来嫂子的关系怎么样了？”这天晚上，宁秋打电话给宁知非。
“嗯，有所进展吧，你问这个干什么？”宁知非说道，他其实是不想把家人扯进来的，但是现在宁秋已经牵扯进来了，宁知非也没办法把她摘出去了。
不过宁知非也和宁秋说过，暂时不要将这件事情告诉父母，至少不要让父母掺和进来，不然事情会变得相当麻烦，如果爸妈真把聂倩当成是儿媳妇，那把程芊往哪里摆？
宁秋的话，嫂子是谁还不是他说了算？
“有些好奇啊。”宁秋躺在床上，右手拿着手机贴着耳朵，左手伸出来，张开成掌，轻声说道。
宁知非和聂倩的关系变得挺不错，宁秋和聂双双的关系也在变得更好，和聂双双关系变好之后，宁秋倒是没有那么担心了……
而且，多一个姐姐疼爱自己，不也更好吗？
而且，老哥这次找的这个女朋友，是她见过的老哥找的女朋友里面最漂亮的，没有之一，老哥的眼光总算好起来了。
宁秋和聂倩也有经常聊天加深了解，所以，宁秋对老哥找的嫂子还是很满意地，不过不满意也没什么用，以前那些女朋友，宁秋就不是很满意，想要换嫂子，但这不是她能说了算的啊。
老哥啊，在这种事情上根本不在乎她的意见，哼。
“好奇什么啊。”宁知非说道：“我说你可以叫她嫂子的时候，你就可以叫她嫂子，如果我没说，你就不用这么叫她。”
宁秋撇了撇嘴，不会要玩弄别人感情吧？要不然直接叫嫂子不就行了吗？宁秋对老哥泡妞的能力那是相当了解的。
老哥放那种乙女游戏里面就是那种平易近人、家政能力点满，又长得帅的那种男生，至少，外表上是这样，很讨女孩子喜欢的。
“哥，妈今天和我说，让我留意我班上的同学，如果看到合适的介绍给你。”宁秋想了想，说道。
宁知非闻言差点没喷出来，“什么东西？！她说这种话？！”
“对啊……我说会不会年龄太小了，她说怕什么，小点好。”宁秋笑嘻嘻地说道。
宁知非有些头疼，“她难道害怕我找不到女朋友不成？我等会带四五个回去，我看她能不能接受。”
“谁叫你这么爱玩，找了这么多女朋友，没一个是冲着结婚去的，按照以前的话说，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，老哥你这个流氓。”宁秋嫌弃地说道。
要不是因为他是自己哥哥，才不要认识他呢，人渣……不过，人渣也不会对着自己，因为自己是他的妹妹啊，在当哥哥这方面，哥哥还是做得很好的。
“哪有这么说哥哥的，想挨揍了是吧？”
“嘁，被说到痛处就想揍人。”
“……你告诉老妈，我谈恋爱的时候不需要她操心，我这一两年，肯定把儿媳妇给她带回家。”宁知非说道。
“嗯……记得了……嗯，困了，我睡了，哥……晚安。”
“晚安。”宁知非温柔地说道，随即收起了电话，想到了程芊，结婚啊……这一切结束之后，程芊，你还愿意嫁给我吗？
不管如何，现目前自己的事情一定要做完，这五百万，外加这辆车，以及墨玉合对自己的态度，都让宁知非不可能像他和聂倩说的那样，可能放弃什么的，宁知非没有放弃可言，那只是对聂倩说的，让她降低对自己警惕性和抗拒感的说法。
这是宁知非答应了墨玉合的事情，从没有放弃可言，宁知非是和很看重诺言的人，但是什么是真正的诺言，只有他自己知道，除了和家人交流，宁知非的话里永远都是亦真亦假。
或许在别人面前，宁知非并不是一个讲信用的人也说不定。
宁知非最近稍稍有些失眠……
他挂断了电话之后，在床上翻来覆去睡不着，他便坐起身，来到书桌前，打开了台灯，看了会书，看了一会儿，觉得有些口渴，水杯没水了，宁知非就起身，去客厅接了杯水，然后回到房间，又看了大概一个多小时的书，宁知非这才有了困意，他将书放回了书架上，正准备睡觉，却听到客厅里似乎有些响动，宁知非皱了皱，这是墨水心又梦游了，还是家里进小偷了？
宁知非走到门前，轻轻打开了门，尽量没发出声音，然后在一楼没看到什么人，奇怪，听错了吗？
宁知非挠了挠头，正准备回房间，却发现二楼上这会传来了一阵响动，然后还有捂嘴的声音，宁知非闻言皱了皱眉，等会……？！
什么情况，不会有人来绑架墨姨和墨水心了吧？
宁知非蹑手蹑脚地上了楼，发现墨水心房间旁边那个房门半开着，里面亮着灯，捂嘴发出的“呜呜呜”声音就是从里面传来的，宁知非记得，那个房间是空着的，但是里面床铺什么的都有，而且一直都有打扫过，可以住人……宁知非蹑手蹑脚地走到门前，然后轻轻推开门往里面一看，发现一个女性躺在床上，背对着房门，双腿卷着，乌黑的长发散落在床上，一只手似乎伸到了身前某个地方，另一只手好像是捂着嘴……
？
宁知非有些诧异？不过推开了一点门之后，宁知非能加更清晰听到那种“呜呜呜”的声音，有些压抑，有些痛苦，也有些……快乐？
这背影显然不是墨水心，墨水心要稍微瘦一点，这是墨姨，墨姨难不成……在揉道？





第一百零二章 对不起，不能做你的姐夫
宁知非表情有些古怪，没想到墨姨也会这样啊……
不过好像也没什么奇怪，三十如狼四十如虎，墨姨也有自己的需求，她没有找男人，不就只能自己寻求安慰了吗？
不过墨姨似乎被伤害过，所以不想找男人，也就只能自我安慰，而且，看她对墨水心以及聂倩的感情就可以看出来，她对蕾丝边也比较抗拒……
还真是寂寞呢。
宁知非稍稍合上了门，嗯，虽然能猜到，但是我可什么都没看到，就当什么都没有发生过好了。
宁知非蹑手蹑脚地回到了自己的房间，这次，倒是很快就睡着了。
不过他梦到了墨姨……说实话，看到那样的场景，做的梦自然不可能是什么纯洁无瑕的梦，咳咳……
但是，梦了无痕，宁知非第二天醒来都不太记得了。
早上吃早餐的时候，宁知非听到墨水心问道：“妈？那边的床铺交给家政洗就好了，你为什么早上起来还要亲自洗了啊？”
宁知非本来都快忘了这档子事了，听到墨水心提到这件事情，顿时想起了昨晚的场景，他的表情有那么一点点奇怪起来……
墨玉合脸色倒是没什么异常，“总不能什么事儿都交给家政，看到了就洗了呗。”
“哦……”墨水心眨了眨眼，倒是没有继续问下去。
墨姨表面功夫果然很好，宁知非没在墨玉合的眼里看到哪怕一丝波动，就好像昨晚的事情就没发生过一样，如果不是亲眼看到，或许自己今天不会觉得有任何异常吧……
墨玉合并没有注意到宁知非在观察她，因为她的注意力在墨水心身上。
宁知非突然觉得，墨姨在自己面前表现出来的，真的是真正的墨姨吗？
墨姨的表情控制能力，以及她的心里素质只会比宁知非更好，如果她想让宁知非相信什么，那宁知非很容易被她引导的，就先现在这样……
嗯，我想这些干什么……宁知非摇了摇头，墨姨有这样的需求也很正常。
宁知非就当自己什么都没看到就好了。
比起这件事情，继续和聂倩拉关系才是更重要的事情，而且，最近墨水心最近似乎很忙的样子，聂倩似乎没怎么和墨水心出去约会过，有些寂寞的样子，之前聂倩还主动邀请宁知非一起出去见个面来着。
聂倩是那种比较喜欢面对面交流的人，不太喜欢用手机隔着互联网交流。
不过这样更好，因为宁知非也喜欢面对面交流，因为这样，才能看到对方的表情，以此推测对方心里在想些什么，更好的做出对策。
不知道为什么，有种牛头人别人的感觉啊……这算是给墨水心偷偷戴绿帽子吗？嗯，也不算吧，毕竟他和聂倩之间，什么感情都还没有呢，最多算是朋友。
…………
不过，今天没有约会，宁知非也是在家里闲得无聊，出来逛逛。
虽然有看书和码字两个消遣时间的方式，但是也会腻的。
昨晚上失眠才看了一会儿书，所以宁知非这会就想出去走走，或者去找找程芊……
不过出门没多久，宁知非接到了聂双双的电话，今天是周六，聂双双放假。
“喂？双双？”宁知非接通了电话。
“喂？宁哥哥，你现在有空吗？”聂双双的声音还是那么有元气。
“有空啊，不如说正无聊呢。”宁知非笑着说道，话又说回来，他其实已经有一段时间没和聂双双单独出去玩过，现在每次都是聂倩把聂双双带着的情况下，两人才会有一点相处的时间。
“那，要来陪我一起骑单车吗？”
“骑单车？”宁知非闻言愣了一下，这还真是一个……别致的消遣方式……
“是啊，在家里挺无聊的，但是姐姐又不想让我待家里不活动，所以让我运动一下，我想了想，骑单车也是运动啊。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“但是一个人骑单车好无聊啊，宁哥哥，你陪陪我呗。”
“嗯……好，没问题，咱们在哪里见面？你家楼下吗？”宁知非问道。
“嗯……”
宁知非回家开着车，来到了聂倩和聂双双住的小区，这房子是聂倩租的，好像是从图书馆工作的同事那里租的，租金比较便宜。
宁知非将车挺好的时候，发现聂双双正踩着单车在门口等着呢。
宁知非走了上去，“双双？”
“宁哥哥，你来了？”聂双双看到宁知非之后，灿烂一笑，然后说道：“走啦走啦，咱们出发！”
宁知非看了看周围，然后说道：“我没自行车，这周围又共享单车之类的吗？”
“那边有。”聂双双指了一个地方，宁知非去拿了一辆共享单车，然后就和聂双双一起慢慢骑着单车出行了。
“打算去哪里逛逛？”宁知非问道。
“不知道唉，骑到哪里算哪里好了。”聂双双笑嘻嘻地说道：“对了，宁哥哥，你和我姐姐的关系怎么样了？”
“一直在发展。”宁知非微笑着说道：“稳步提升中。”
“宁哥哥，我可是很期待，你成为我姐夫的那一天哦。”聂双双笑嘻嘻地说道，她的双眼在闪，不知道想到了什么有趣的事情。
宁知非心想，如果真的追求到了你姐姐，恐怕很快就会分手吧？唉……双双，我恐怕要辜负你的帮助了，因为我想娶的是程芊……
宁知非对聂倩没有感情，尽管很欣赏她，但也仅仅只是欣赏……
姐夫啊……我倒是真的想要一个你这么可爱的小姨子，可能是我没有福分吧……宁知非想了想，抿嘴笑了笑，什么都没说。
“加油哦，宁哥哥，我相信你一定能追到姐姐的。”聂双双并不知道宁知非在想些什么，现在她心里在想的都是，如果宁哥哥真的和姐姐成了男女朋友甚至是夫妻，那该有多好啊……
……对不起双双，我不能成为你的姐夫……





第一百零三章 关键
经过一个长下坡，聂双双大概有些累了，停下来休息了一会儿。
“累了？”宁知非下了单车，将单车脚架放下，笑着说道。
“嗯……体力不行。”聂双双的额头都冒汗了，她笑嘻嘻地说道：“宁哥哥体力好像很好的样子？”
“以前在初中高中的时候，我可是篮球队的。”宁知非笑着说道：“经常运动，当然体力比较好，我第一次见到你的时候，就看到你在装病请假，你啊。”
聂双双笑嘻嘻地说道：“因为觉得那样锻炼没什么效果嘛……”
那时聂双双其实只是有些奇怪这个大哥哥为什么一直盯着他，学校里也有很多男生喜欢看着她，但是那些男生都没有宁哥哥这么帅，而且，别人看她都是想让她做女朋友的眼神，宁哥哥不同，他是有些讶异地眼神。
好像是有些惊讶的样子，当然，可能单纯就是因为宁哥哥长得帅吧，然后聂双双就上去问了。
很奇怪唉，如果是平常，聂双双大概都会置之不理的，因为很多人都会看着她，她和姐姐一样，都很吸引视线，那天稍稍有些反常地走了上去，询问宁哥哥一直盯着自己看的原因，然后他说认识姐姐……
一般人会直接说我对你姐姐有好感，所以想从你这里入手吗？宁哥哥好像也不是一般人。
“所以宁哥哥对我的第一印象，是个懒人吗？”聂双双坐在单车上，左脚踩着地面，让自己不会摔倒，笑眯眯地问道。
“喜欢耍小聪明的女孩子，这才是我对你的第一印象，嗯，除此之外，还有就是，你和你姐姐长得真的很像。”宁知非笑着说道：“你长大了，恐怕和你姐姐差异不大。”
聂双双闻言撇了撇嘴，“虽然我很喜欢姐姐，但是我还是不希望我和姐姐长成一样，因为姐姐是姐姐，我是我。”
宁知非闻言顿了顿，然后笑了笑，说道：“当然。”
“姐夫……上次说拍Cos照地事情，你考虑的怎么样了？”聂双双歪着头，有些可爱地用手指抵着下巴，似乎想了想说道：“宁哥哥。”
“嗯？”
“我想问你一个问题，你觉得我更好看，还是姐姐更好看？”聂双双眨了眨眼，说道。
“你姐姐更好看更漂亮。”宁知非笑眯眯地说道，并没有按照聂双双想象中的那样，拿出一个中庸地答案，说什么两个都好看。
“为什么姐姐更好看啊？”聂双双嘟了嘟嘴。
“因为你年龄还小，还没有长开，比起你姐姐，你可爱活泼了许多，可要单说好看的话，现在的你，还比不上你姐姐哦。”宁知非笑眯眯地说道。
“我长大了就比姐姐好看啦？”聂双双布下了一个陷阱。
“这我可不知道，因为你未来长什么样子，我又没有亲眼见过。”宁知非说道：“说不定会比你姐姐更好看，也说不定，会长歪了呢？”
聂双双闻言磨了磨牙，伸出手拉住了宁知非的衣服，扯了扯，“我才不会长歪呢，我是美少女，长大了就成了美女了，以后一定有很多追求者的！”
宁知非笑而不语。
“哼，到时候我一定会比姐姐更好看的，让宁哥哥看呆！”聂双双收回了手，娇哼了一声，忿忿地说道。
“好啊……”宁知非抿了抿嘴，可是，你长大了的样子，我真的还能看到吗？
双双……宁知非真的挺喜欢聂双双的，一想到自己就算真的追求到了聂倩，也要和她分手，甚至是和聂双双决裂，宁知非就有些纠结……但是，在已经决定好了的事情面前，其他的一切都要为此让步……
真是……满口谎言的家伙呢。
“宁哥哥，你在想什么？”聂双双注意到宁知非有些分神，伸出手在宁知非的面前晃了晃，然后问道。
“嗯？没什么。”宁知非回过神来，然后笑了笑，说道：“刚才我们聊到哪了？”
“我说，宁哥哥什么时候和姐姐表白呀？”聂双双眨了眨眼，说道。
“这个啊，短时间可能不太可能，毕竟我名义上还是你姐姐闺蜜的丈夫，和我在一起，是出轨，不仅仅是我对墨水心的背叛，也是她对墨水心的背叛，所以说，现在和你姐姐表白，很大概率会被拒绝。”宁知非笑着说道：“不过我不着急。”
“这样啊……”聂双双眼中露出一些嫌恶，对墨水心的嫌恶。
真是的，到底要给宁哥哥和姐姐之间放多少绊脚石才满意啊……真是令人讨厌的家伙，而且，对那种背叛了自己的家伙，宁哥哥为什么还要在乎自己是否背叛了她啊？
可是，聂双双又不好去插手姐姐的交际，就像姐姐不会让自己和宁哥哥强制断开联系一样，她不能去强迫姐姐，尊重是互相的。
可是，聂双双真的想不通，姐姐为什么会和这样的家伙成为朋友，既然要出轨，为什么要和宁哥哥结婚？既然结婚了为什么要出轨？不尊重感情的家伙……
想到以前墨水心来自己家，一副想要讨好自己的模样，聂双双是越想越觉得厌恶……
表面上看上去但是很漂亮很单纯，但实际上，是个相当恶心的家伙啊，白瞎了那张脸了。
可怜地墨水心还不知道自己已经被聂双双厌恶了。
墨水心和聂倩的感情并不是坚不可摧的，正是因为这是一段特殊的恋情，所以其实相比起普通的男女关系更加脆弱，难点在于，墨水心讨厌男人，这意味着宁知非根本无法靠近墨水心，墨水心不会给这个机会的，但是聂倩并不讨厌男人，不过按照正常情况，聂倩也不会和宁知非靠近的机会，神经病，谁会和情敌交朋友啊，你会吗？正常人不会的，但是，偏偏特殊的家庭条件让聂倩有自己的行为准则，而聂双双，则是最关键的地方，聂双双其实是唯一能够摧毁墨水心和聂倩感情的关键，如果让聂双双讨厌墨水心的话，聂倩将会相当顾忌和墨水心在一起的想法……
呵呵……现在，你该怎么应对呢？墨水心？
PS：要开始关键剧情了





第一百零四章 插件
“对了，宁哥哥，你还没有回答我的问题呢？什么时候给我拍Cos照啊？”
“一定要梦梦吗？”宁知非闻言，回想了聂双双想要Cos梦梦拍照的事情了，有些无奈地说道。
“嗯！”聂双双点了点头。
“嗯……准备道具和Cos服也需要一点时间，这样吧，下个星期，我给你拍，衣服什么的我来准备。”宁知非说道，主要是聂双双头发太长了，宁知非之前听聂倩说过，之前学校也约谈过这事儿，后来墨水心给了压力，聂双双这头已经到小腿的长发才保住的。
头发太长了，就很难带假发，除非聂双双自己去理发染发，但是头发长还能接受，染发估计学校可能不行了，高中生是禁止染发，宁知非念书的时候对这个就管的相当严格。
所以，就只能拍摄一些特定地角度了。
不过既然是拍给自己看，不展示的，其实戴不戴假发似乎也无所谓，只要穿上Cos服就行了，只求好看，不求还原。
“那就这么说定了？”聂双双笑嘻嘻地说道，宁知非点了点头，“说定了……”
转眼就是一个星期。
宁知非的生活还是没什么变化，码字看书陪着墨玉合锻炼然后和聂倩培养感情，当然，可能聂倩不知道这是在培养感情吧，不过，她确实有把宁知非当成朋友的打算，另外这些天，宁知非也订购了一套梦梦的cos服，出自《出包王女》中的角色，也就是男主角的小姨子梦梦，最常穿的衣服自然就是学校的校服，所以Cos服的成本并不算很高。
宁知非把好久没有用过的单反也拿了出来，以前拍照片是为了回本，回本了宁知非也没怎么去接过单了，可能拍摄手法还有些生疏……所以这些天闲暇时间，宁知非经常拿出单反出去拍拍风景。
然后又一次出去刚好被墨玉合撞见了，墨玉合就问能不能给她拍几张。
拍墨姨宁知非肯定是愿意的，所以立马点头同意了下来。
墨姨拍的就是很普通的照片，就是一些简单的生活照，洗出来之后墨姨就拿走了，不过，宁知非偷偷留了底片，墨姨也没说过不准留底片……咳咳。
墨姨最好看的照片不是他拍的，墨姨的微信头像那张照片就拍的很好，夕阳下地回头，美丽的夕阳作为背景，那回首的笑颜……
如果能给墨姨再拍一张这样的照片，留作收藏就好了，渝庆市女首富的照片……如果拿去卖的话，说不定都能卖很多钱吧，不过当然不会拿去卖，这是宁知非要留作收藏的，这样的墨姨……不想让别人看到呢……
总之，一个星期过去了，答应要给聂双双拍Cos照的，宁知非当然也不会食言，星期六，宁知非和聂双双一同出门，聂双双直接告诉姐姐，自己是和宁哥哥一起出去玩去了，聂倩今天要上班，闻言也不怎么担心，毕竟，她还是比较了解宁知非这个人了，以前不了解地时候，宁知非也没对聂双双做些什么，现在了解了，也不会对聂双双做些什么的。
所以也没怎么管……
拍摄场地是在酒店，宁知非带着聂双双一起来到酒店，开了个小时房之后，前台小姐姐看着宁知非的表情有些古怪。
因为聂双双无论是从外表还是气质来说，都像是个高中生，带着高中生来开小时房？
不过这种事情她见的也不少了，所以对这种事情也见怪不怪了。
宁知非交了这么多女朋友，但只带自己妹妹来过酒店……
宁知非是带着很强的目的性谈的女朋友，但不是出于欲望，所以，本来就是玩弄别人的感情，还去坏了人家身子，那太不像话了，就算是渣男，宁知非也有自己的准则，带着妹妹来酒店，是因为那次带着宁秋一起去渝庆的洪崖洞一起玩，那时候宁知非刚工作，手里有点钱了所以想带妹妹出来玩玩。
这算是第二次来酒店吧……然后这是带着小姨子，这么说出来好像有些太奇怪了……咳咳……
到了房间之后，宁知非将给聂倩准备的Cos服拿了出来，假发也拿了出来，“双双，反正这照片不会展示出去，其实带不带假发都无所谓，你觉得呢？”
“嗯，Cos的话还是要还原的吧？”聂双双说道：“头发太长的话，就尽量不要拍到头发吧。”
既然是Cos，那么当然就要用心，如果假发都不带，黑长直梦梦，那还能叫梦梦吗？
宁知非点了点头，然后让聂双双去换衣服，而自己开始调试摄像机……
聂双双很快就换好了衣服，带好了家伙，甚至还画了一点点妆容。
宁知非抬起头看了看聂双双，稍稍愣了一下。
粉色的假发质感并不出众，但是掩盖不住聂双双那漂亮的容貌，其实，聂双双虽然确实比不上聂倩，可爱更多一些，但是呢，聂双双毕竟也是个高中生了，女孩子本来就发育的早，现在的聂双双距离聂倩差距也不太远了……
白色的衬衫打底，外面穿件米黄色马甲，以及绿色打底、黄色条纹的短裙，黑色过膝袜，以及一条黑色尾巴……
宁知非愣住的原因，不是因为聂双双的美貌，小姨子的漂亮他早就领教了，他惊讶的是，他并没有准备那个黑色尾巴啊？这尾巴是哪里来的道具？
而且，似乎是为了让尾巴看上去更像是真的，聂双双并没有选择让尾巴垂落，而是缠在了自己的右腿上，看着意外的很瑟情……
宁知非很想问问，这尾巴另一头是怎么固定的……但是想了想，问出来是不是有些太下流了……所以憋了好久，才问道：“这尾巴？是你自己准备的？”
聂双双的脸色有些红润，她脸上微微有些难受的表情，难不成是因为初次扩……咳咳……
“嗯……因为我觉得，宁哥哥可能不会准备这个尾巴……”
……因为那些尾巴都固定在胖次上，那个东西感觉不太好，所以宁知非就没有准备，要么就是尾巴是插件，需要那种固定方式，这种也不好拿来给聂双双用，所以宁知非干脆就没有准备……
宁知非张了张嘴……最后什么都没说……





第一百零五章 拍照
因为，身为哥哥，似乎不太适合和妹妹去聊这个话题……
插件什么的……自己晓得就好了，没必要说出来。
“咳咳，那就开始拍摄吧。”宁知非轻轻咳嗽了两声，然后说道。
“嗯……”
房间里面开了暖气，不然现在还是春天，今天的温度也说不上高，聂双双这副打扮会着凉的，短裙外加过膝袜，绝对领域毫无掩盖，裙下也没有打底裤，不开暖气很冷的。
拍摄的姿势一般都需要协商，因为Coser想要用一些姿势来拍，但是作为摄影师，要从拍摄的角度提出自己的想法， 所以一般来说都是协商好什么姿势，不过聂双双告诉宁知非，让宁知非决定就好了。
这是自家妹妹，当然不会拍些很露骨的，宁知非只会拍一些比较正常的Cos照。
而且因为聂双双头发太长的缘故，背面是拍不了的，只有拍正面和一些角度的侧面。
不过，就算再怎么保守，这身Cos服毕竟只有这么些布料，白皙的绝对领域，以及翘腿间若隐若现的裙下风光都还是让人有些浮想翩翩。
女高中生cosJK，本色出演啊，而且，双双的身材严格来说还要比梦梦更好一些……
现在女孩子发育的都早，这都有C的规模了，宁知非心想，聂倩差不多是D+的水准，当然，只是目测，毕竟没有哪软尺量过，或者亲手丈量过，拿不出准确的数据，就只能目测啦。
拍了大概一百多张照片，宁知非才满意。
“拍完了吗？”聂双双问道。
“嗯，差不多了。”宁知非点了点头，低头浏览着这些照片。
“呼……摆姿势好累啊~”聂双双这才出了一口气，而且，聂双双头发本来就茂密，戴着假发开着暖气，其他地方还好，头上是真的有些热的……
聂双双将假发摘了下来，然后把不知道用什么方法固定的尾巴给拔了出来，脸色红润了一阵，然后说道：“宁哥哥，Cos照拍完了，再拍拍私房照呗？”
宁知非闻言眨了眨眼，还来？
私房照这个就不同于Cos照了，私房照意在记录这个时期的自己，而且很多时候是记录这个时候的身体，所以拍出来的照片大多都数比较性感比较开放的照片……
高一女生拍私房照？不过想想看，双双确实也有这个资本了，她似乎比起同班同学更加早熟，身体发育情况已经很不错了，比宁秋都要好一点点。
“为什么想拍私房？”宁知非问道，宁知非以前也有拍私房的经验，拍倒是可以拍，但是那样的话……咳咳，不过既然是兄妹，自当心无杂念才对，自己多想，反倒是有些不合适。
“因为，高中就只有这几年吧？过几年等我长大了，到时候想把这时候，宁哥哥说的‘还没长大的我’和长大的我做个对比。”聂双双坐了起来，然后笑嘻嘻地说道：“肯定会出乎宁哥哥的意料地。”
宁知非有些哭笑不得，搞半天还是因为自己的原因咯？
“拍Cos照尺度就比较大了。”宁知非说道：“而且还是出于记录身体的目的来拍的话，而且，拍私房照，我的经验比较少，你确定要拍吗？”
宁知非觉得，既然是兄妹，那么，谈这些东西也应该心无杂念，所以这会儿反倒是没有回避了。
“所以才要宁哥哥拍吧，因为，不想被别人看到身体。”聂双双笑嘻嘻地说道：“就现在这个装扮来拍就好了，虽然和我们学校的校服不同，但是大致也差不多啦。”
为什么我就可以？因为我是哥哥吗？
不过宁知非想起宁秋对日常生活中的一些小暧昧也不是特别在意的样子，看来，双双大概也觉得，如果是兄妹，在这些方面不应该有太多的想法吧。
宁知非收起了杂念，点了点头，“那好，就这么拍吗？”
“嗯。”
取下了假发，只是单纯地拍聂双双自己，就没有那么多顾虑了，而且，既然是为了记录身体的话，宁知非也不那么收敛了。
拍了几张比较正常的照片之后，宁知非进入了状态，让聂双双摆了一个颇为展示身体曲线的姿势。
宁知非让聂双双双手撑在身后的床上，挺着胸，仰着头，裙子稍稍理了理，往上拉了一些，隐隐能看到一些胖次，这样绝对领域的风景就更加出色，聂双双的身体曲线也就表现的淋漓尽致。
记录身体，还拍的很保守，那是不太可能的，拍着拍着，聂双双的衣服就越来越少了，后来，黑色过膝袜都脱了，马甲也脱了，连里面的白色衬衫的纽扣都没了，甚至连她的bra都取下来了。
双腿、肚脐、锁骨、马甲线、后颈、乳沟……所有能拍的地方，宁知非都拍了好些照片。
尺度都比较大。
不过因为是私房照，所以姿势摆的比较随意，反倒是没有刚才拍Cos照那么累。
“好了，这会拍完了。”宁知非说道，从早上一直拍到了下午一点，两人现在都没有吃饭呢。
不过刚才拍地时候，只在意怎么拍更漂亮了，现在回过神来，倒是发现，双双的衣服都快没有了……下半身只剩下胖次了，上半身则只剩下白色衬衫了，而且还是那种没有扣扣子的，所以里面的风景若隐若现……
说好的妹妹不该有什么想法，可是宁知非还是忍不住有想法……大概不是亲妹妹的缘故吧……
宁知非悄悄呼出口气，压下心中的杂念。
聂双双闻言坐起身，身上的白衬衫晃啊晃的，就是没有将掩盖着的风景展露出来，她没有急着穿衣服，而是跪爬着来到床边，“宁哥哥，你给我看看照片~”
“先把衣服穿上吧，天冷。”宁知非轻声说道。
“哦……对……”聂双双好似这才反应过来一样，转过身去拿自己的衣服，不过这转身的瞬间，宁知非终于看到了庐山真面目……玉蕴芳华一点红……呸……这是我妹妹，在想些什么呢……





第一百零六章 我又不能保护你一辈子
聂双双很快就穿好了衣服，她都没有去浴室，而是直接背着宁知非就开始换衣服了，她将衬衫脱了下来，露出了光洁白皙的背脊，宁知非连忙回过头去，刚才拍照的时候没怎么在意，这会儿拍完了，宁知非才发现聂双双似乎有些太不在意了一些……
就算是亲哥哥亲妹妹，这样做也稍微有点不合适吧……
对自己太没有防备了一点……
如果聂倩知道聂双双和自己出来玩，是这样“玩”的，怕不是要把自己宰了……
而且……没想到双双喜欢穿这种颜色的胖次啊……刚才背对自己的时候，宁知非注意到胖次边缘有些褶皱，可能是因为之前带着尾巴的时候被尾巴挑开的缘故吧……
哪怕是真兄妹，这样也有些过线了，自己应该提醒一下双双才对……
宁知非其实也不是没遇到过这种场景，以前也有临时想用身体支付拍摄费用的，不过都被宁知非拒绝了，因为他拍照片是为了回血，另外，这些女人也不好看，都是贪图自己的身子……
但是双双……可不是以前那些庸脂俗粉。
聂双双是一个真正的女子高中生，而且是发育比较早的那种，身材和颜值都无可挑剔，只需要时间慢慢成熟的诱人花朵，伪兄妹这段关系才让宁知非能保持一定程度的克制，如果是以前那样的话，宁知非还真不知道自己能不能把持的住。
兄妹是否会产生那种想法，在于站在什么角度去看，宁知非和聂双双不是亲兄妹，没办法站在亲哥哥的角度去看，而且，就算是亲妹妹宁秋，穿成这样，摆出一些诱人的姿势，也不意味着完全没感觉，有些时候生理和心理可不是一起走的。
聂双双很快就穿好了衣服，然后拉着宁知非，看了看之前拍的照片。
虽然尺度很大，但是并无什么十八禁级别的照片，唯一过激的，还是刚才拍完之后聂双双转身那一下，宁知非也没有拿照相机记录下来。
“嗯，嘻嘻，等到几年后，宁哥哥再给我拍一组，肯定回比现在更好看地！”聂双双将所有照片粗略的浏览了一遍之后，这才笑嘻嘻地说道。
“呵呵。”宁知非笑了笑，“这照片你是要洗出来，还是就这样用数码相片的方式保存？”
“不用啦，宁哥哥自己留着就好了。”聂双双嘻嘻一笑，“因为啊，这是要向宁哥哥证明，我不会长歪哦，所以不用给我啦。”
嗯？
可是这是你的私房照啊，哪有哥哥给妹妹拍私房然后自己留着的……
宁知非陷入了短暂的沉默，这样的话感觉自己好变态啊……
“我肚子好饿啊，宁哥哥。”聂双双穿好了黑色过膝袜，然后挪到床边，将自己的黑色小皮鞋穿上，走到宁知非旁边，拉了拉宁知非的袖口，然后说道：“我想吃东西啦。”
“嗯。”宁知非回过神来，“咱们把东西收拾一下，把房退了，在附近找家店吃饭吧。”
聂双双点了点头。
聂双双和宁知非就开始收拾东西了，聂双双收拾到那条尾巴的时候，脸色微红，塞进了自己带的背包里面，摆了几个小时的pose，她这会儿有些浑身酸痛，都有些脚软了……刚才拍的时候还好，这会儿拍完，真的感觉有些累了，两人收拾完东西之后，聂双双几乎都是倚靠着宁知非走的，双腿都有些发软。
“没事吧？双双？”宁知非伸出手扶住聂双双的手臂，问道。
“宁哥哥……好累哦……你抱住我的腰吧，不管感觉都要站不稳了。”聂双双撒娇道。
宁知非有些哭笑不得，伸出手抱着了聂双双的纤腰，“谁叫你体育课都偷懒来着，你看看你的体力，太杂鱼了啊。”
“哎呀……女孩子要这么强的体力干什么。”聂双双笑嘻嘻地说道：“就像我，有宁哥哥在我身边保护我，呵护我，我也不需要有太好的体力啊。”
“傻丫头，我又不能保护你一辈子。”宁知非沉默了一会儿，说道：“总有一些时候，你需要依靠你自己。”
“那就到那个时候再说好了，至少，现在，宁哥哥能保护能让我依赖，对吧？”聂双双不在意地嘻嘻笑道。
“你啊……”宁知非用另一只手捏了捏聂双双高挺的鼻梁，有些宠溺地说道：“嗯，我是你哥哥嘛。”
两人从电梯出来，来到前台退了房，前台小姐姐似乎有些惊讶，因为从早上九点进去，下午一点才出来，这世间有点久吧。
而且，退完房之后，前台小姐姐看到聂双双脚步有些虚浮、需要宁知非抱着走的样子，一时不知道该是羡慕还是鄙视了……
这能力也太强了……不对，这也太不爱惜人家身子了，虽然身材确实不错，但看脸的样子，这么年轻，也就是个高中生吧，可能高二高三？几个小时也太那什么了……
宁知非带着聂双双出去吃了顿饭，显然，聂双双是没什么精力出去玩了，所以宁知非就把聂双双送回了家。
“回家好好休息，记得给自己做做按摩，不然明天起床浑身都会酸痛的。”宁知非柔声说道。
“嗯……”聂双双掏出钥匙，打开了房门，然后回过头来，看着宁知非，“要不，宁哥哥帮我按摩一下？”
宁知非闻言顿了一下，然后捏了捏聂双双的脸，“什么都要我来啊，你自己按摩，好好休息。”
“哦……”聂双双似乎有些失落，然后走了房门，“真的不进来坐坐吗？宁哥哥？”
“不用，我走啦。”宁知非摇了摇头。
“好吧……那……拜拜……宁哥哥。”聂双双挥了挥手，说道。
“拜拜……”宁知非点了点头，看着聂双双关上了门，这才离开。
关上门后，聂双双走到沙发边上，脚步不再虚浮，躺了下来，伸了懒腰，随后又站了起来，脚步很稳地回到了自己的房间，就好像，刚才那个需要宁知非搀扶的人不是她一样。





第一百零七章 聂双双的发现！
晚上，聂倩回家，发现聂双双无所事事地坐在沙发上，抱着双腿，看着窗外，怔怔出神，就连自己开门关门的声音，都没能让她回过神来。
聂倩将自己买的菜放进厨房，出来发现聂双双还没回过神来。
“在想什么呢？”聂倩见状，坐到了聂双双的身旁，轻声问道。
“嗯……？姐姐，你回来了啊？”聂双双听到聂倩的声音在身边响起，这才回过神来，然后看着聂倩顿了一下，才露出笑容。
“回来就看到你在发呆，怎么了，今天玩得不开心吗？”聂倩抬起头，轻轻抚摸着聂双双的头发，柔声问道。
“没有啊，今天和宁哥哥玩得很开心。”聂双双笑容灿烂地说道。
“是吗？那为什么现在有些不太开心地样子？”聂倩放下手，微笑着问道。
“不是不高兴，只是，虽然之前和宁哥哥玩得很开心，但是回到家了，发现自己比以前更寂寞了。”聂双双低下头，看着自己的脚趾，说道：“姐姐，这是为什么啊？”
“可能是因为有了更加明显的对比感了吧。”小丫头和宁知非关系还真好……聂倩闻言帮着聂双双理了理额前的刘海，说道：“以前你不认识宁知非的时候，可能都已经习惯了吧，怪姐姐没办法陪你，现在宁知非可以陪你玩，他不在的时候，你就格外的寂寞了，从俭入奢易，从奢入俭难，他可以陪着你，让你不那么寂寞，可如果他不在了，你可能就再也无法习惯不在一起的那种孤单了。”
聂倩有些心疼抚摸着聂双双的黑发，轻声说道：“怪姐姐，没有时间陪你。”
“不怪姐姐，姐姐要工作，家里的开支，我的学费什么的都要姐姐负责，陪我只是一件小事。”聂双双摇了摇头，“如果姐姐能陪我当然很好，如果姐姐不能陪我，我也不会怪姐姐，或许真的就是姐姐说的那样吧……如果宁哥哥真的成了我们的亲人就好了。”
他怎么可能真的成为我们的亲人……聂倩无奈地笑了笑。
不过如果真的能有个人陪着双双就好了……但最好的选择不是宁知非，也不是墨水心，而是等到聂双双长大了，她的男朋友……或许是女朋友之类的？总之，应该让她的伴侣陪着她才最合适。
“姐姐，你还没有找男朋友的打算吗？”聂双双转过头看着聂倩，轻声问道。
听到聂双双突然问道这个话题，聂倩顿了顿，迟疑了一下，并没有说什么“不打算”，而是反问道：“为什么突然这么问？”
聂倩其实在准备措辞，因为自己和墨水心的关系迟早要让聂双双知道，她一直在找一个合适的机会，现在虽然不像是那个合适的机会，但是，似乎可以实现打底，一步一步做好双双的心理工作，让她……至少更加容易接受这种事情。
聂倩正在思考问题，而聂双双则说道：“姐姐……”
宁哥哥和她说过，暂时不要将他对姐姐有好感的事情告诉姐姐……或许宁哥哥有自己的计划，但是，聂双双也有着自己的想法，她觉得，其实不需要太多弯弯绕绕，按照姐姐的情况，直接说出来就好了。
“你有喜欢的人吗？”
“喜欢的人？”聂倩闻言回过神来，迟疑了一下，还没来得及开口，就听到聂双双说道：“没有吗？”
“嗯……有一个。”聂倩想了想，还是决定给聂双双做个模糊的描述。
“有一个吗？”聂双双闻言眉头微皱，但是很快就恢复了正常，她有些好奇地问道：“是谁呢？”
聂双双本来想着，如果姐姐说没有喜欢的人的话，就说，如果宁哥哥和姐姐能成为情侣就好了之类的话，没想到姐姐已经有喜欢的人了吗？
“……只是暗恋而已……”聂倩闻言，迟疑了一下，还是收敛了很多，没敢把实话说出来。
“暗恋？”聂双双心想，宁哥哥不就是暗恋姐姐吗？结果姐姐有暗恋的对象了吗？
这可真是难办……
“嗯，那是个怎么样的人呢？”聂双双问道。
“嗯……是个很温柔的人，长得……也相当好看。”聂倩说道，好看是个中性词，她总不能说长得相当漂亮吧？双双可不是自己的对象是个女人……
“然后呢……她其实结婚了……有一段纠结的婚姻。”聂倩说道：“她不喜欢她的另一半，但是又不得不和他结婚……”
聂双双听到结婚了的时候，表情有那么一些古怪，姐姐这是喜欢上了有妇之夫吗？但是听到一半，她突然发现了有一些不对……
聂倩本来不想说太多的，但是她发现聂双双似乎并没有太多的意见的样子，似乎对自己喜欢的人是个结了婚的人没什么反感的样子，聂倩决定继续说下去，“然后……我挺喜欢她的，但是呢，我们的关系……比较特殊，我不能公开和她的关……我不能表明我的想法……”
聂倩差点说漏嘴了，连忙改口道，不过聂双双这会正处于一个怀疑状态，倒是没听清。
“因为，我们之间的关系太特殊了，我们之间的关系，会受到大家的批评……”
同性之间的关系，当然不是主流，目前自然会受到很多的偏见。
但是这话，听在聂双双的耳朵里面就不这样了。
温柔、结了婚，而且不喜欢对方、长得很帅……和他关系特殊，如果表白确定关系会受到大家的批评……
姐姐是墨水心的闺蜜，宁哥哥是墨水心的丈夫，姐姐如何向宁哥哥表白，就等于偷闺蜜男人，所以会遭到批评……
其他点，也符合宁哥哥的情况……
当然，聂双双无法确认，但是想来想去，姐姐认识的男人好像也就宁哥哥一个人而已啊……而且考虑到一开始姐姐对宁哥哥那种莫名其妙的态度，另外，又很快接受了自己和宁哥哥的关系，并很快和宁哥哥搞好了关系的情况上来看……姐姐说的难道就是宁哥哥？
这样的话，想要推动两人在一起的自己，反倒是成了姐姐的工具人，而被宁哥哥暗恋着的姐姐其实也暗恋着宁哥哥？
如果真是这样的话，那还有墨水心什么事儿啊！只要姐姐和宁哥哥双方都知道了对方对他和她的感情的话，两人不是能立即在一起吗？





第一百零八章 抢东西
聂双双差点就把宁知非喜欢聂倩的事情说出来了，不过她想了想，还是无法确定姐姐喜欢的那个人就一定是宁哥哥……聂双双花了很大的决心才忍住了告诉姐姐宁哥哥对她诚挚的感情的想法……
万一姐姐说的不是宁哥哥，那岂不是很尴尬……
“我认识那个人吗？”聂双双试探性地问道。
“嗯……认识。”见聂双双依旧没有表现出抗拒的意思，聂倩犹豫了一下，决定给妹妹透露更多的信息，这样之后双双也能更好地接受自己和墨水心在一起的事实。
聂双双回忆了一下和姐姐靠的太近、自己又认识的男人……几乎没有什么选择，因为姐姐可能认识一些男性，但是聂双双认识的只有一个，那就是宁哥哥，而其他人聂双双都不认识，女性倒是挺多，但是姐姐又不是百合，所以，那就只能是宁哥哥咯？
什么啊，搞半天，原来宁哥哥和姐姐互相暗恋，却因为墨水心的缘故，迟迟无法捅破这层纱……嗯……
不过没关系，自己会支持他们的！，聂双双笑着张开嘴，“姐姐，其实宁哥哥……”
话说到一半，聂双双的声音突然戛然而止，聂倩有些奇怪地看了看聂双双，“宁知非怎么了？”
“嗯……没什么。”聂双双沉默了一下，然后甜甜一笑，“姐姐，你有多喜欢那个人啊？”
“……大概很喜欢吧。”聂倩闻言其实迟疑了一会儿，如果是以前，聂倩大概会毫不犹豫地说，自己喜欢墨水心，可是上次和宁知非聊过之后，聂倩大概有那么一份迟疑，虽然每个人对待感情的态度都不同，或许并不是每个人都爱的像宁知非那样狂热，但是……
她喜欢和墨水心在一起的感觉，所以才和墨水心在一起的。
她也知道，这是不会被世人接受的感情，必定会遭到大家的歧视，所以，她也一直在回避去想自己到底是不是真的喜欢墨水心的问题，自我催眠，自己肯定喜欢墨水心，而且，既然都喜欢和她在一起的感觉了，那还不是爱吗？如果不是，那也够了……
可是……宁知非的话，让聂倩有些出神，如果那么喜欢那么爱都会分开的话，以自己对水心的感情……
“大概喜欢？姐姐也没办法确定吗？”聂双双不知道在想些什么，问道。
“我想，我是很喜欢她的。”聂倩回过神来，自己如果都怀疑自己和水心之间的感情的话，那怎么去说服妹妹……不可以这样啊……
“喜欢他什么地方呢？姐姐？”聂双双继续问道。
聂倩本想说喜欢她的性格，可是想想看，比起情人，有些时候水心对她的感情，真的更像是闺蜜……
人一旦产生了怀疑和不自信的话，是很难打消掉这种怀疑的……如果没办从根本上消除这种怀疑，怀疑会越来越深，宁知非其实和聂倩说话的时候买了很多雷，他自己其实也不太清楚哪颗雷会被引爆
“喜欢需要什么理由吗？”聂倩顿了一下，然后微笑着问道。
“对哦，是哦，不需要什么理由的……”聂双双笑着说道，真的不需要什么理由吗？
还是说不出来呢？
聂双双没有继续在这个问题追问下去，两人聊了聊晚上吃什么，聂双双最近的学习成绩，学习压力之类的问题，直到聂倩起身打算去做晚餐的时候，聂双双突然开口问道：“姐姐，如果，我是说我，我有一个很要好的朋友，好的不能再好，甚至说得上是亲姐妹一般的感情的好姐妹……”
“嗯……然后呢？”聂倩点了点头，示意自己在听，让聂双双继续说。
“如果这个好姐妹，想要抢走我喜欢的东西，怎么办？”聂双双犹豫了一下，这才继续说道。
聂倩皱了皱眉，“如果真的能做出抢走你喜欢的东西的所谓好姐妹，也根本说不上好姐妹吧？”
“……那其实，我也不知道自己喜不喜欢这个东西，只是觉得，自己可能喜欢这个东西，然后那个好姐妹也觉得我可能并不喜欢这个东西，然后向我要呢？”聂双双继续问道。
“什么东西啊？”聂倩下意识就认为是聂双双在学校真的遇到的情况，所以有些好奇地问道。
“我只是代指而已，最近看到网上相关的争论，所以就问问姐姐的看法。”聂双双笑嘻嘻地说道。
“嗯，如果不清楚是不是自己喜欢的东西的话，而姐妹又喜欢的话，先搞清楚自己的想法比较好，如果真的不是特别重要的东西，那就给姐妹也没什么问题，但如果是之前提到的情况，也就是……你明明自己很喜欢，也表现出来了，你姐妹也知道，还是要和你抢的话，这样的姐妹不要也罢……”
“这样啊……”聂双双点了点头，然后一直看着聂倩，沉默了好一会儿。
“你这么看着我做什么？”聂倩有些奇怪地说道：“如果没问题了的话，我就去做晚餐了哦。”
“嗯……”聂双双收回了视线，点了点头。
如果没猜错的话，姐姐说的人，有百分之九十九的可能是宁哥哥……
但是姐姐的态度……有些过于暧昧了呢……
从她对宁哥哥的态度来说，如果姐姐真的暗恋宁哥哥的话，在自己搭线之前，对宁哥哥那么冷淡，甚至在自己面前表现的稍微有些抗拒的样子……伪装的未免也太好了点，这也是聂双双一开始无法确定姐姐说的那个人就是宁知非的原因，可是姐姐一说那人自己认识，那就毫无疑问了。
因为宁哥哥之前，姐姐没有任何男性朋友，别说深交，就连说两句话的男性都没有，除了她曾经那些老师，可是她唯一认识的姐姐的老师是资助姐姐念高中的姐姐的初中班主任，是个温和的阿姨，不是男人……
姐姐到底是什么时候喜欢上宁哥哥的呢？
真是让人好奇……
这个问题对聂双双来说，很重要。
因为在某个时间点之前或者之后，将意味着两种不同的情况……





第一百零九章 引爆感情的雷
和聂双双拍的照片其实没有一张露的，不过，那些私房照确实有些……怎么说呢，拍的很奔放，这些照片双双不要，宁知非只能代为保存了。
既然是私房照，拍好了自己不要还行……话又说回来，那门子变态哥哥会保留妹妹的私房照啊？
保存妹妹的照片很正常，将天真可爱的妹妹定格下来，记录下美好时光很正常，可记录人家的身体的私房照……咳咳……
唉……放在手里还真是个烫手山芋，这样以后被程芊看到了，还不知道该怎么解释呢，就算如实告诉程芊，也要程芊相信才行啊，难不成告诉程芊，这是聂双双要求拍的，拍完之后不要，让自己收藏？
程芊会相信吗？信你个变态……另外，就算是相信了，那宁知非也该删了吧？这种东西，他和聂双双又不是亲兄妹，保留这种东西像什么话？
但是……宁知非真舍不得删，好不容易拍出来的，记录这个时间的双双的身体的照片……
双双以后也会出落的和她姐姐一样的，这样少女的双双，或许等几年就看不到了呢？当然，如果等几年两人的关系还是如此的话……
说不定到时候自己伤害了她姐姐之后，双双就会把照片收回去也说不定？
总之，还是放在自己这里暂时收藏吧……
将所有的照片备份了三次，分别压缩改成不同名字之后，放在深层文件外加不可见，好了，这下谁也不想轻易找到这些文件了，不过，相机里面的照片导出之后，宁知非到没有删除，这是原片，还是要保存一下的，把存储卡取下来就好了。
那天晚上，聂倩和墨水心打了个电话，告诉了墨水心，自己将和她的一些情况告诉了聂双双，双双现目前并没有表现出什么反感，墨水心也知道，聂倩非常在乎自己的妹妹，就像她很在乎自己的妈妈一样，所以很理解聂倩想要得到聂双双认可的想法，听到这个消息，多少心里松了一口气。
因为，如果聂双双接受不了的话，自己和聂倩的关系多少也会有些波折……这还是比较理想的情况，如果是最糟糕的情况……
嗯……
“好事啊……”墨水心本来想说“也不知道你妹妹在知道真正的情况之后，还能不能接受”，但是一想到自己提及这个话题似乎是让聂倩徒增担忧而已，她想象了，最终没有这么说出口。
她可以向自己妈妈证明自己是真的喜欢聂倩的，但是聂倩该怎么去和聂双双说、去证明呢？聂双双才高中而已，观念自然也和普通人一样，无法轻易接受百合这种事情，墨水心和聂倩都是从这个年龄过来的，知道，如果聂双双真的讨厌她的话，那种想法是无法轻易改变的。
两人有些沉默，其实最近墨水心因为工作的缘故，已经有一段时间没和聂倩见过面了，两人的交流仅限于电话或者微信。
若是以往，或许不会觉得生疏，但是最近，聂倩觉得，电话那头的墨水心，有种熟悉又陌生的感觉……
她对自己感情的怀疑、妹妹的态度都让聂倩进入了一个死循环，一遍又一遍地去想自己是不是真的喜欢墨水心，一遍一遍地去想双双是否能接受自己和墨水心的关系，最后，导致她越来越害怕自己不是真的喜欢墨水心，越来越害怕双双无法接受墨水心……
她的这种怀疑和距离感，很直接地就传达到了墨水心这边来。
两人都是女人，心思敏感，聂倩的生疏，墨水心感受的很清楚……
为什么会这样呢？
墨水心有些疑惑，嗯……可能是聂倩最近心情不好？是不是也考虑到她妹妹的想法了……？
或许自己该抽出一点时间陪一下聂倩。
“你最近，除了工作之外，都在做些什么？”墨水心轻声问道。
要说除了工作之外，花的最多时间的事情……聂倩想了想，似乎是和宁知非在一起聊天，了解他，或者和宁秋聊天……？还有陪着妹妹……
只是，和宁知非搞好了关系……这该怎么和水心说啊……就像当时聂倩觉得想要和自己搞好关系地宁知非让人觉得诧异不能理解一样，正常人谁会和情敌搞好关系啊？
和宁知非的关系，聂倩犹豫了半天，都说不出来。
她知道的，水心很不喜欢宁知非，自己和宁知非之间，本来不该成为朋友的，但是双双和宁知非的关系……以及宁知非本身也是个不错的人……当然，这些原因都没办法和墨水心解释，不是墨水心不讲道理，而是，有些道理，说不通的，本来自己就有问题，不该和宁知非成为朋友的……
“没做什么啊……就和往常一样，陪陪双双。”聂倩轻声说道。
说谎了……
隐瞒了和宁知非的关系……因为聂倩知道，不能说的……
不过，等到宁知非主动放弃之后，或许水心就算不会喜欢上宁知非，大概也没有那么讨厌他了吧？那样的话，被水心知道似乎也无所谓了……现在的主要情况还是水心和宁知非还有个结婚证……
“这样吗……”墨水心并没有多想，她并没有想过聂倩会欺骗自己。
这颗雷被聂倩亲手埋下，迟早会引爆感情。
“我这段时间比较忙，没什么时间，等过了这段时间，咱们一起出去玩吧，带上你妹妹。”墨水心躺在床上，翻了个身，轻声说道。
“嗯……好。”聂倩轻声说道，她想了想，说道：“水心……你对宁知非是什么看法？”
“宁知非？”墨水心听到这个名字眉头微皱……做饭好吃……没办法，现在老妈过来一起生活之后，几乎每天的早餐和晚餐都是他做的，味道确实不错，虽然她不喜欢男人，但是也不得不承认，这家伙地厨艺真的很高，但是他是个男人，所以还是讨厌，出了单纯心理和生理地
讨厌之外，还讨厌他和妈妈走的太近了……
“很讨厌，怎么突然问这个事情？”墨水心问道。
“嗯……没什么。”





第一百一十章 怀疑和怀疑
和墨水心聊了聊，聂倩心里总觉得有些……说不上来的感觉，没有以前那种和水心聊天说话时候的那种轻松感觉了……这让她有些心烦意料，不对，不该这样，自己还是不该和宁知非靠得太近，没必要交朋友，双双和宁知非关系好就关系好了，自己不应该和宁知非走的太近……
聂倩突然反应过来，无论自己和宁知非是什么关系，自己和宁知非走的太近都不好……自己当初为什么会想要和他交朋友？
可是……两人现在的关系已经成为朋友了啊……
宁知非又没做什么对不起自己的事情，自己怎么能突然就单方面断绝关系呢？
可是，聂倩有预感，自己和宁知非的朋友关系，可能会对自己和墨水心的关系造成很大的影响……那就……换着方法去……得罪宁知非，让他产生讨厌自己的想法，自爆算了……只要宁知非觉得自己不是个值得交朋友的人，也就没有这么多问题了……他和双双的事情，她反正也没有插手……
但是……这样，自己会不会又主动将宁知非推到情敌的立场上去？虽然水心不太可能会对宁知非心动，但是，就现目前她了解到的情况就是，宁知非真的是一个很不错的男人……万一呢？
聂倩很是纠结。
………………
时间过得飞快，眨眼间两周就已过去。
此时的宁秋和聂双双已经接近期末，现在已经是六月上旬了。
宁秋早就开始备考了，聂双双也不差不多，宁知非都没有去主动找过聂双双，担心自己打扰到她备考。
尽管高中三年，只有高考的成绩最重要，但是每次期末考试都是对自己这半年来的学成交出答卷，也不该敷衍。
宁知非的书成绩非常不错，随着时间的推移，宁知非的书不仅没有因为“岳母线”的加入导致大量读者流失，反倒是因为岳母线的缘故被人作为章推的重点，吸引来了大量喜欢这种玩法的读者们，岳母，母女，LSP们都喜欢。
不过也正是这个原因，这本书宁知非现在也只能偷偷写了，谁都不敢分享……
而且，说起来，程芊还是自己的读者呢，想到她一边骂男主厚颜无耻不要脸，一边继续追书的样子，宁知非也有些哭笑不得。
最近两人也有见面，没有工作的程芊生活的很安逸，而且因为体质原因，也根本不用担心宅家里长肉，她胖不起来，就算不怎么动也是这样。
而且，很多时候程芊会拉着宁知非一起玩FF14，好家伙，宁知非都被程芊带到满级了，说起来，念书那会儿都听说网友们都喜欢玩游戏谈恋爱，现在自己这也算是玩游戏谈恋爱了吧？
因为两人在游戏里是CP，宁知非被程芊拉到她哪些玩FF14的同好群里，对他的称呼都是老公来着……哦，里面基本全是CP，有男女CP，有女女CP，倒是没有击剑CP哦……
老爸那边也没有什么大问题，总的来说，感觉现目前的一切都很是顺利，如果非要说有什么地方有些……超出宁知非的掌控的话，那就是和聂倩的关系吧。
最近，宁知非发现聂倩稍稍变了一些，变得……有些反复了。
怎么说呢，以前的聂倩，是属于在宁知非看来，没什么缺点的女孩子，但是最近，宁知非发现，聂倩似乎变了，变成了那种，缺点比较明显的女孩子了。
之前没感觉聂倩比较势利，现在的聂倩，却经常表现的比较势力，你不能说聂倩就做得不对了，其实认真思考一下，这样家庭出生的女孩子，也确实可能更加在意财富，毕竟如果家里有钱的话，似乎也不需要父母让她辍学打工服务家庭这种事情了……
但是，不太对劲……
聂倩虽然没什么钱，家境也不好，但是她并不势利，突然地转变，一定是有什么原因的。
所以，宁知非并没有表现出自己的反感，因为他觉得，这多半是聂倩的伪装。
以前宁知非约聂倩或者聂倩约宁知非，基本都是AA制的，倒不是宁知非不愿意出钱，而是这是聂倩要求的，但是现在无论是宁知非主动邀约，亦或者是聂倩自己主动邀约，都是宁知非出钱，聂倩还表现的一副理所当然的样子。
说实话，聂倩不适合演戏，宁知非能看出来，聂倩各方面都表现的比较怪异，甚至自己都会冒出一些纠结的样子，但是，她为什么要这么做呢？
这样做的情况……首先要排除聂倩没钱，如果按照聂倩以前的性格，没钱会只说，或者干脆就拒绝邀约，而不是现在这样，直接吃他的喝他的，那是为了什么呢？
难不成是为了引起自己的反感？可是，为什么要让自己反感她呢？这不是把他又推回到情敌的立场上吗？
让自己讨厌她，有什么好处吗？宁知非一时有些摸不透聂倩这么做的原因……
让自己的讨厌她，是想断绝两人的朋友关系吗？如果这样想的话，原因似乎也比较合理了，那就是，担心自己和她的关系影响到她和墨水心的关系？
可是，那样的话，为什么不直接说不当朋友了呢？嗯，不过考虑到聂倩的性格，似乎很难直接毫无理由地对他很冷淡……
如果真是这样的话，那聂倩还真是……有些可爱呢……在感情这方面，稍稍有些蠢萌呢……嘛，也不难理解，第一段感情就是百合不说，还不一定是真正的喜欢，聂倩，或许根本就不懂感情吧……
如果聂倩真的有这份担忧的话，这对宁知非来说，是件好事……因为，这意味着，计划可以继续下去了……
聂倩已经对她和墨水心的感情生疑了，现在，该让墨水心……产生怀疑了，不过墨水心病比较严重，所以，让她怀疑聂倩出轨就好了……





第一百一十一章 你喜欢怎样的女孩？
聂倩没想到，自己性格的转变不仅没有惹起宁知非的厌烦，他甚至还很包容自己……
宁知非并不是表现的很不在意的样子，显然，他明显是注意到了自己可以表现出来的“缺点”，但是，他并没有表现出厌烦，他表现的很包容。
这让聂倩有些愧疚，因为这一切都是她刻意的，是她故意想要引起宁知非的讨厌，她在欺骗宁知非……
聂倩觉得，自己对不起宁知非，以及这段刚开始的友情，可是没办法……因为，自己和宁知非的友情，很有可能对自己和水心的感情造成伤害，如果两者一定要做一个抉择，那么需要放弃的，几乎不用选择不是吗？
是水心重要？还是宁知非重要？
和宁知非的朋友关系，是聂倩考虑到妹妹聂双双，以及想要在情敌之争中立于不败之地，所以想要了解宁知非的众多原因下才和宁知非有了这段所谓的朋友，如果原因就是自己和墨水心的感情的话，自然不可能为了宁知非放弃水心，不可能的事情……
这天，聂倩主动约宁知非出来，挑选的很贵的酒店，点了些很贵的菜。
聂倩不知道那些东西好不好吃，反正什么贵就点的什么……只要宁知非讨厌她就行了，其他都无所谓……
只是，聂倩无法抬起头直视宁知非，因为她虽然在刻意坐着让可能让宁知非讨厌自己的做法，但是她的三观没有变，她觉得这样的自己好差劲……也不知道宁知非会怎么看待自己。
宁知非说道：“今天想要换换口味？”
“嗯……”聂倩点了点头，沉默了一会儿，说道：“反正都是你买单嘛。”
“呵呵，是呢。”宁知非微笑着说道，他倒是不肉疼，除了交给墨姨投资的那四百万之外，他自己身上还留有九十多万，吃顿饭，不会让他伤筋动骨，只要能攻略聂倩，把这剩下几十万砸进去又能怎么样？
聂倩听到宁知非语气平和，似乎没有想要和自己谈自己点了一些很贵的菜这件事情的意思，她忍不住抬起头看了看宁知非，然后就发现宁知非正用手撑着下巴，看着她，见她抬起头，宁知非抿嘴笑了笑，“怎么了？”
“……”不知道为什么，聂倩觉得那个笑容有些刺眼，她忍不住轻轻偏过头去，装作不好意思地问道：“点的菜是不是有些太贵了？”
“是呢，你吃过这样的菜吗？”宁知非问道。
“没有……这……还是第一次。”聂倩摇了摇头，她不是铺张浪费的人，如果不是为了让宁知非讨厌自己，她绝对不会这么大手大脚的花钱，实际上，现在聂倩都在肉疼来着……
“花钱尝次鲜也好。”宁知非微笑着说道：“我也是第一次吃呢。”
聂倩抿了抿嘴，她回过头来，盯着宁知非的脸，想从他脸上看到哪怕一丝的厌烦和异样，但是 他的表情很平和，带着一些笑容，看不出来他对自己的行为有什么负面情绪……
他这样都不生气的吗？聂倩觉得自己有些失败，自己都……这样了，他为什么还是不生气啊？
“喂，宁知非，你喜欢什么样的女孩？”聂倩想了想，问道。
“我？”宁知非偏了偏头，说道：“突然问这个干什么？”
“挺想知道的，你这种男人，会喜欢什么样的女孩子？”聂倩微笑着问道：“不是你狩猎的目标，而是，你真正会产生好感地那种女孩子。”
宁知非不止一次说过自己是渣男的事情，所以，聂倩猜测他大概是因为那个他最喜欢的女孩子离开他之后有些自暴自弃吧，所以，她加了一点前提进去。
“嗯……我想，首先的是漂亮的女孩子。”宁知非微笑着硕大：“尽管大家都说，心灵美才是真的美，但是我想，如果外表都比较让人觉得比较适合保持距离的话，是很难去了解对方的心灵的，所谓的一见钟情不就是见色起意吗？然后，就是性格，性格一定要对我胃口，我家庭情况只能说普通，所以我想要找的对象也没必要太好，普通一点最好，只要顾家就行，要回过生活的那种，平常能节省一点的更好。”
宁知非微笑着说道：“当然，最重要的还是感觉，如果两人在一起，相处的很快乐的话，前面的一些条件也可以忽略的，两人在一起，最重要的还是双方都觉得，这段感情是正确的，可以走下去，并且能得到大家的祝福，得到大家的认可。”
聂倩沉默了一会儿，她想到了自己和墨水心的事情，不知道宁知非后面说的那些话，是不是故意说给自己听得……
“一定要……得到认可才行吗？”
“也不是，怎么说呢，毕竟喜欢这种事情，是两个人的事情，是否能克服周围的环境、人际影响还得看两人的意志，可如果，能得到大家的认可，不是更好吗？”宁知非说道：“所以，你问我喜欢什么样的女孩子，那就是，我喜欢的，或许不那么出众的女孩子，重要的是我喜欢这一点。”
“你讨厌拜金、势利的女孩吗？”聂倩迟疑了一下，继续问道。
“也有看情况吧。”宁知非说道：“有些是过习惯了富人生活，所以很势利，看不起穷人，这样势利的女孩，我想，我是不会和她有任何相处的情况的，如果是因为家里很穷，所以变得势利，这样的女孩子的话，我其实不怎么讨厌，当然，无论怎样，势利都不好，只是这样的女孩子，我愿意去努力地改变她。”
这是假话，如果真遇到势利的女人，宁知非是绝对缺乏兴趣的。
只是，这话是说给聂倩说的……见人说人话，见鬼说鬼话，见到聂倩，就说他专门为聂倩准备的那些话……
当然，宁知非并不讨厌聂倩，因为他知道，聂倩并不势利，现在的所谓“势利”都是聂倩为了让自己讨厌她表现出来的。





第一百一十二章 厌恶
愿意去改变她吗？
聂倩迟疑了一会儿……
她发现，宁知非真的是非常对她胃口的人……很多事情的观点和自己都比较相似……
唉……可是，有些东西，不得不放弃，因为就像宁知非说的那样，总有些人、有些更重要的东西，让他们不得不放弃现在正在坚持的东西……
聂倩正打算开口，却发现自己的手机响了起来，聂倩拿出手机一看，发现居然是墨水心打过来的，聂倩稍微愣了一下，然后下意识地抬起头看了看宁知非，说道：“嗯，失陪一下，我去接个电话。”
“嗯。”宁知非点了点头，因为聂倩拿手机的角度并不利于宁知非看到上面写的是谁的名字，所以宁知非也不知道是谁打来的，他当然不能直接站起身看看是谁打来的。
聂倩拿着手机走到了洗手间这边，这才接通了电话，“喂？水心？”
“为，倩倩，在干嘛啊？”
“嗯，准备吃饭呢。”聂倩迟疑了一下，说道。
“今天中午你们吃些什么啊？”墨水心笑着问道。
“就是……普通的那些。”这边的事情，不能喝墨水心说，聂倩沉默了一会儿，说道。
“平常那些？嗯，下午要不要出来玩？”墨水心闻言想了想，然后没有在意了，继续问道。
“下午？你不上班吗？”聂倩闻言有些奇怪地说道。
“手头的工作忙得差不多了，今天下班比较早，四点就能下班，所以，之后可以出去逛逛街之类的。”墨水心微笑着说道：“怎么样？有什么想去的地方吗？”
“嗯……想去的地方啊……”聂倩想了想，说道：“到时候再说吧……”
“唉？嗯，好吧……你不在家吗？倩倩？”墨水心听到聂倩那边背景声里有人在聊天，她有些奇怪地问道。
这时，聂倩这边有两个年轻女性路过，走进了洗手间，交谈的声音被墨水心听到了。
聂倩皱了皱眉，刚才自己还说就是平常那些，现在如果承认自己在外面吃饭的话，那不就证明刚才的话是在敷衍或者欺骗水心吗？聂倩迟疑了一下，然后说道：“没有啊，刚才出门买了一瓶酱油，在家里吃，怎么了？”
“嗯？没什么，只是听到你那边有人在说话，还以为你在外面吃呢？”墨水心并没有多加怀疑，笑着说道。
“刚才遇到了邻居和她的女儿。”聂倩没有多加解释，她知道自己不善于说谎，多说只是流露出更多的漏洞，所以剪短地说了说刚才的“情况”。
“是吗？今天打算做些什么好吃的？”墨水心笑眯眯地问道：“真好啊，想到你家去吃饭……”
说道这个聂倩倒是想起了，水心现在家里的饭好像都是宁知非做的来着……
“宁知非做的饭好吃一些，还是我做的饭好吃一些？”聂倩下意识的问道。
“嗯？那还用说，当然是你做的饭好吃一些啦！”墨水心闻言几乎是立马就给出了答案，不管这个答案是真是假，聂倩听了心里有些有些开心……
“为什么突然聊到那个人，不要谈那个人好不好……”不过，聂倩谈到宁知非的事情倒是让墨水心不太开心，她不希望自己和聂倩聊天的时候，突然冒出一个她讨厌的人的名字。
水心还真是……讨厌宁知非，但这是一件好事不是吗？这样，宁知非能接近水心的可能性就更低了不是吗？
“嗯……好。”聂倩点了点头，果然，自己不应该和宁知非靠的太近了，就算宁知非这个人非常对自己胃口，但是，就现在水心对宁知非的态度，自己再怎么说也不该和宁知非成为朋友的，会伤害到自己和水心的感情的……
现在……就已经骗了水心好多次了，明明以前从来没有这样过……
聂倩心里其实有些慌乱……
聊了几句，聂倩回到了位置上，现在已经开始上菜了，先上的是开胃小菜，不过宁知非一直在等着聂倩。
聂倩看着桌子上那些排盘精美的菜肴，沉默着入座了。
她虽然和墨水心谈恋爱好久了，但是从来没有吃过这么贵的饭……
虽然水心有那个能力带她去吃，但是她并没有接受，没必要的消费，摆盘的再精美又怎么样，华而不实，就算再美味也有一个范围的，不可能超出这个范围的，因为从小就缺钱，所以聂倩几乎做什么，只要花钱她就会考虑到性价比的问题。
这样奢华的美食，从来就不在她考虑的范围里面。
宁知非朝她笑了笑，“回来了？”
聂倩点了点头，然后说道：“不用等我的，你可以先吃。”
“哪有自己先吃的。”宁知非笑着说道：“不过现在你回来了，确实可以动手了。”
宁知非拿起旁边的筷子，尝了尝这正餐前的小菜……
味道挺不错的，但也只是不错而已，并不算什么绝世佳肴，宁知非自己都能做出这样的水准，还卖得这么贵，买的是这个气氛和摆盘吧，宁知非心想，大概自己不会再来第二次了……
两人聊着不着边的话，花了一个多小时，结局了这顿午餐，宁知非去付款的时候，支付了接近两万多块钱。
吃的还并不开心……里面最贵地是那个鲍鱼，处理的不太好，感觉非常一般，鱼子酱的味道也只能说是一般，宁知非本身就不太喜欢吃这些东西，过程差点可以说是痛苦了……也就那个开胃小菜还不错……
聂倩也觉得……真的非常浪费钱，还不怎么好吃……
不过，这样也不错，说不定，还会因为觉得这钱花的不值得，而这又是自己主张来的，自己点的菜而对自己有什么看法呢，这样的话，不是正好吗？
“你觉得怎么样？”聂倩违心问道：“我觉得还不错。”
聂倩真实的想法是“真的浪费钱”，她有些后悔，或许自己应该用其他地方式让宁知非讨厌自己，用这样的方式，不仅把钱浪费了，还没有任何意义……
“我想，我大概不会来第二次了。”宁知非看了看聂倩，知道她是在故意挑起自己的反感，不过他并没有表现出反感，而是笑着说道：“我自己都有信心做的比他们味道更好，所以，下次试试我的手艺吗？”
聂倩沉默了一会儿，这都……不生气吗？
那就说你做饭难吃好了……
“好啊……”





第一百一十三章 孩童时的照片
宁知非在寻找一个机会，让自己和聂倩的关系更进一步的机会，现在他和聂倩的关系，还属于聂倩能和墨水心解释得通的关系，所以，还不够，还不够暧昧。
所以，他说了刚才那番话。
能去的地方当然只有聂倩和聂双双的家。
总不能在宁知非住的地方，也就是墨水心的家做给聂倩吃吧，虽然让墨水心知道聂倩和自己的关系是宁知非下一步要做的事情，但是，不是现在，现在不是最好的时机。
在此之前，宁知非询问了聂双双聂倩对口味的要求，定制了一个菜单，这一顿饭，至关重要，或者说，这次去聂倩和聂双双住的地方，至关重要，前面的环节都可以出问题，这里不行。
而做好了准备好了之后，宁知非履行了自己和聂倩的约定，上门了。
宁知非来过几次聂倩和聂双双住的小区，但是几次都没有进去，最近的一次，是上次给聂双双拍完照片，送疲惫的聂双双回来，那次，聂双双邀请宁知非进去，宁知非没进去。
今天，倒是主动上门了。
“宁哥哥！”宁知非敲了敲门之后，很快，房门就打开了，开门的是聂双双，今天是周六，聂双双不上课，她看到宁知非之后双眼咪成月牙儿状，马上让开了，“快进来吧！宁哥哥！”
宁知非笑了笑，他手里还提着他买的菜呢，宁知非问道：“你姐姐呢？”
“姐姐？她出去买东西去了，应该很快就回来了。”聂双双嘻嘻一笑，她走过去，给宁知非倒了一杯茶，“宁哥哥，现在还早啦，歇一会儿吧。”
宁知非先把自己买的菜放进了厨房，然后回来做到了沙发上，端起聂双双给他倒得茶，微笑着说道：“谢谢。”
聂双双洗洗一下，贴着宁知非坐下，伸出手搂住了宁知非的肩膀，然后说道：“宁哥哥，你要先来看看我的房间吗？”
宁知非闻言眨了眨眼，一般来说，女孩子的房子都是比较保密的，不过真的是兄妹的话，倒也没有那么多顾忌，宁秋也是，虽然这家伙有些时候什么Bra胖次都挂在床尾方便拿，但是也并不忌讳自己走进去。
虽然宁秋经常说宁知非是妹控，但是并没有因为这个而刻意去回避什么，话又说回来，就算是看到妹妹比较私密的东西，也不会多想吧？至少宁知非以前就没有多想……
面对聂双双，也不该多想才对，所以宁知非点了点头。
聂双双就抱着宁知非的手臂，将他拉了起来，朝她的房间走去。
这栋房子两室一厅一厕一厨房一阳台，不算大，不过姐妹两人住也不会显得挤，姐妹两人的房间的房门时靠在一起的，聂倩的房间是关着的，而聂双双房间的房门则是开着的。
能看到，房间不大，首先是一张单人床，床头旁边一个小小的床头柜。床头柜旁边，则是一张紧凑的书桌，书桌上面稀疏的摆放着一些书籍，还有一盏台灯，这些地方倒是和宁秋有些相似，不过和宁秋不同的是，宁秋喜欢把bra和胖次之类的挂在自己顺手可以拿得到的地方，当然，就这几年的事情，毕竟以前还没怎么发育，下丫头也不讲究这些，因为老爸不会去她的房间，甚至都不会去她房门口看看，老爸讲究的家教育方式就是爸教儿子，妈教女儿，他主要只管宁知非的一些事情，现在宁知非长大了，他也乐得清闲，而且宁秋本身也很听话，只有老妈会去，至于老哥很久才回来一趟，看到了也没什么。
不过等她之再长大一些，还是要注意一下，这些私密的东西还是收好比较好，要养成这个习惯。
聂双双的房间里弥漫着一种淡淡的香味，很淡，有点像是薰衣草的味道，不知道是平常喜欢用薰衣草地洗浴用品还是聂双双本身的体香。
干净、整洁，看着很舒服，宁知非本身就是一个带有微微强迫症的人，看到这样整洁的房间，心里还是很舒服的。
“怎么样？很干净吧？”聂双双笑嘻嘻地说道。
“你这是临时抱佛脚收拾了一下，还是本身就这么整洁？嗯，我想，我家双双应该不是那么没有收拾的人……”
“当然。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“姐姐从小就教我，如果一个人连自己的房间都收拾不好，那肯定也收拾不好自己的人生，因为从一件小事，就观测到你这个人的一切，当然，姐姐对我说这话的时候，估计自己也不知道这话什么意思吧，可能？毕竟那时候她也才高一来着。”
不容易呢……还在念高一，就要给妹妹灌输正确的三观……宁知非记得自己高中的时候，大概给宁秋灌输的都是一些叛逆的想法……
不过宁秋本身很乖巧，倒是没有被自己教坏，想想就想给那时候的自己几个大嘴巴子。
“宁哥哥，你等等~”聂双双松开了宁知非的手，笑嘻嘻地在自己的床边蹲了下来，从床下面拖出一个小行李箱，她打开了行李箱，里面放着好些东西。
有奖状、有奖牌，还有一些旧玩具和布娃娃，聂双双找了一下，找出了一本相册。
“唔，找到了，宁哥哥，你来看看我们以前的照片吧！”聂双双拿着相册，然后坐到了床边，拍了拍自己的身边，然后笑嘻嘻地说道。
宁知非也没有拒绝，他坐在了床边，贴着聂双双坐了下来。
聂双双指了指相册最开始的几张照片，分别是聂倩的小学毕业照、聂双双的小学毕业照、聂倩的初中毕业照，这三张照片是聂倩高中之前的照片，就这三张，她们的父母不会记录她们的成长，他们只在乎他们的儿子。
“这是姐姐小学的照片，宁哥哥，你看，小时候的姐姐就很可爱了。”聂双双指了指照片中的聂倩说道，宁知非看了看。
聂倩在照片中显得有些格格不入，虽然那时候的她还只能说得上是一个土丫头，但是底子太好了，让她在一票农村孩子里面，还是显得有些鹤立鸡群。
小时候的聂倩，只能说得上是可爱。





第一百一十四章 这家伙怎么回事儿？！
而聂双双小学时的照片就不太一样了，两姐妹对比一下的话，会发现聂双双小学的时候更可爱一些。
看上去不那么土，发型也要好看的多，衣服也比较漂亮，这个时期，聂倩应该在念大学了，有自己的收入了，所以，聂双双的这些衣服应该都是聂倩给她买的。
还有一张照片是聂倩初中毕业的时候。
这个时候的聂倩已经出落的很水灵了，照片上的还是那么出众，和周围的环境显得格格不入，她站在人群里，就像是被P上去的一样，留着一个单马尾的聂倩，显得干净纯洁，此时已经可以说得上是非常吸引视线了。
让这样的女孩子进场打工养那个所谓的弟弟，放弃自己的未来，这样的父母，也确实想得出来。
不容易呢，出生在这样的环境，还敢逆流往上，宁知非真的很欣赏聂倩，如果不是因为早就喜欢上了程芊，宁知非觉得，可能自己真的会喜欢上聂倩也说不定。
其他的照片，就是聂倩高中毕业、上大学之后，以及聂双双念初中往后的照片的了。
两姐妹在照片中表露出来的情感无疑都是正面地，几乎每一张照片上都带着笑容，没带着笑容的照片大部分都是在搞怪。
相册记录着两姐妹的成长，聂倩从小学毕业到初中毕业到高中毕业的到大学毕业，记录的很明显，她渐渐从一个一个朴素的农村丫头，变成了一个越来越成熟、充满了魅力的女人。
其实，以聂倩的容貌，去混娱乐圈的话，从各种意义上来说，她都很容易出名，毕竟，她的基础太好了，就算是为了睡她一次，愿意给她戏的人也一大把。
不过，从现目前了解到的情况来开，聂倩大概是不会演戏，没有这方面的天分。
而且，她大概也不愿意去做这些吧，她的性格，是很高傲地，不愿意低下自己的头颅的她，又是怎么愿意被现实压着呢？
这样的人，宁愿辛辛苦苦努力地做一辈子，大概也不愿意搭上自己的身子和信誉去博取成功。
聂双双的成长也很明显，只是到目前为止，聂双双还没有长开，她还是个少女，还有很大的空间，有了聂倩的庇护，聂双双的成长环境可不要比聂倩好太多了。
她真的有一个好姐姐啊。
“这张是姐姐和我在黄山拍的照片，是在春节之后那段时间去的。”聂双双微笑着说道：“那时候可冷了，山上更冷，爬山好累的，如果宁哥哥当时就认识我们的话，说不定可以让宁哥哥当当苦力。”
“认识我就是为了让我当苦力啊？”宁知非闻言有些哭笑不得。
“不是呀，反正如果宁哥哥真的成了我的姐夫的话，你白天当苦力，晚上就能找姐姐发泄呀~”
“白天都那么累了，晚上哪还有心思……”宁知非下意识说道，不过说完他一拍脑袋，草，我在和人家小姑娘说些什么呢……
咳咳，少女不宜、少女不宜啊！
“不会啊，宁哥哥的体力那么好，肯定还有精力地！”聂双双好像挺有信心地。
宁知非轻轻咳嗽了一声，转移了话题，“说话你姐姐怎么还没回来？”
“嗯，对哦，现在姐姐应该回来才对。”聂双双回过神说道：“大概快了吧，我打个电话问问。”
这个微妙又暧昧的话题这才停了下来。
聂双双拨通了聂倩的电话，那边的聂倩说已经到楼下了，聂双双就挂断了电话。
宁知非也听到了，他看了看时间，也差不多该开始做饭了。
宁知非起身，走进了厨房，开始忙活，很快，聂倩就回到了家里，她提着东西来到了厨房。
“已经来了，知非。”聂倩看到宁知非用已经在忙活了，打了声招呼。
“嗯，嗯？你还买了酒？”宁知非看到聂倩还买了一瓶白酒，有些意外。
“我听双双说，你似乎喜欢喝酒，所以就给你买酒了。”聂倩说道。
宁知非能喝酒，但是并不喜欢喝酒。
不过他盯着那瓶白酒看了看，沉默了一会儿，然后微笑着说道：“谢谢。”
有些突发情况，只要利用的好，都是很不错的机会，要抓住每一次机会。
“需要我帮忙吗？”聂倩跃跃欲试，她想帮些倒忙，只要宁知非觉得她很烦就好了……她现在发现，其实自己当初真的想多了，根本不用去了解宁知非的，她现在就是想让宁知非反感自己，反正以水心的态度，她肯定是不会和宁知非在一起的，了解宁知非似乎真的没什么必要。
只是，当初已经答应做朋友了，又不好直接不理他，只能用这种蠢笨的方式了……
“好啊。”宁知非笑着点了点头，并没有拒绝。
聂倩长这么大，单独生活了这么久，自然不可能说做饭都不会，她当然会做饭，不过因为每天都要上学工作的缘故，所以她的厨艺只能说是中等偏上的普通家庭水准，刀工之类的，也只能说是普通，但是显然不是那种厨房新手，然而，她今天表现的，就像是个厨房新手，切菜切的很厚、削皮削不干净、洗菜甚至都比较马虎……
聂倩一直在观察着宁知非的表情，宁知非并没有生气，反倒是心平气和地教导她该怎么做，将她气的很厚的食材改刀、将她没削干净的皮削干净，将她没洗干净的菜复洗一遍，全程面带笑容，没有丝毫异样……
这个家伙……怎么回事儿……
聂倩真的有些看不透宁知非了……这都不生气的吗？
算了，没事，等会说他做的饭菜难吃就行了……
宁知非厨艺似乎很不错，不过，等会自己偷偷多放点盐……这样，不就难吃了吗……
聂倩觉得自己还真是……真的很令人讨厌呢……自己都讨厌自己，为了让宁知非讨厌自己，做出了这些让自己都觉得讨厌的事情……
不过聂倩想了想，不对，不能这样，如果自己真的偷偷加点盐，宁知非尝了，那自己说不好吃不就是真的了吗？那就，假装宁知非做的菜不符合自己的口味好了……对，然后吃的时候多挑一些毛病，让宁知非心里不爽，这样才好！





第一百一十五章 无法断绝的关系
“味道怎么样？”宁知非微笑着问道。
“很不错！”聂双双举着手，给宁知非竖起了大拇指，小姨子好像还是第一次吃宁知非做的饭菜，被惊讶到了。
之前虽然和宁知非以及聂倩一起出去玩的时候，聂双双吃过宁知非烤的烧烤，但是烧烤并不一定和厨艺挂钩，所以现在依旧很惊讶，即便早就知道，宁哥哥对厨艺很擅长这件事情。
说实话，很不错，聂倩也觉得比起之前在酒店吃的天价菜肴，宁知非做的家常菜味道更不错。
但是，要挑毛病……聂倩违心地说道：“味道还行吧，看样子之前说的比酒店做的更好吃，原来是在吹牛啊。”
这话，聂倩就不信宁知非不生气，用虚假的话去打他的脸，就算脾气再怎么好，也该生气吧？反正如果换成是宁知非这么对自己，自己怕是要翻脸了，有没有情商啊……
她当然有情商，只是，现在要忽略掉平常的做饭，做一个……让宁知非讨厌的人。
聂双双有些诧异地看了看姐姐，“姐姐……？”
她有些不太明白了，这些所有的菜，都是按照姐姐的口感来做的啊，味道比起姐姐自己做的菜，只有更好，宁哥哥的厨艺非常优秀好不好？就算真没有姐姐说的那什么酒店那么好吃，但也不该直接说出来吧？这不像姐姐的作风啊？
姐姐……在想些什么呢？
聂倩没有去看聂双双，她双眸一直盯着宁知非，希望在他脸上看到愤怒，亦或者强压愤怒的表情，亦或者……是不爽不快？总之想看到一些负面情绪，但是宁知非并没有露出她想看到的表情，而是迟疑了一下，说道：“我会做的更好的，抱歉，做的菜不符合你的口味……”
不，其实很符合她的口味，她真的挺喜欢的。
聂倩的口味吃的比较重，而且很能吃辣，宁知非根据聂倩的口味精挑细选了一份菜单，然后做的。
所以，聂倩其实觉得很好吃很符合自己的口味……
看到宁知非那副样子，聂倩觉得心里好难受……
抱歉，对你说了谎话……
明明很好吃，很符合自己的口味，却要说出这样的话去伤害宁知非的辛苦和努力。
她不喜欢这样的感觉……
就算宁知非真的生气，聂倩想自己大概也会愧疚吧，毕竟，那话太唯心了，可是宁知非不仅没有生气，还是用相当谦卑的口吻说：“我会做的更好的，抱歉，做的菜不符合你的口味……”
这个家伙……为什么这样啊……
难道就不会生气吗？
不、不对，他还是会生气的，那次，双双被打了一耳光，他应该就生气了……
聂倩抿了抿嘴，越是想要让宁知非讨厌自己，聂倩发现，自己就越觉得宁知非是个值得交好的朋友……明明知道，自己和宁知非的友情，可能会对自己和墨水心的感情产生伤害，但是，她还是……无法果断地断绝和宁知非的关系……
聂双双有些古怪地看着姐姐，越来越猜不透姐姐的想法了……
上次姐姐说的好像就是宁哥哥，但是既然喜欢宁哥哥，为什么还要说这种话呢？就算不是喜欢，只是普通的朋友，也不应该说出这种话啊？当然不太可能是开玩笑，姐姐不是那种喜欢开玩笑的人……
那姐姐到底为什么要说这些话呢？真是让人捉摸不透。
姐姐到底喜不喜欢宁哥哥啊……
聂倩抿了抿嘴，然后微笑着说道：“开个玩笑而已，很好吃哦，比上次饭店的饭菜好吃多了。”
她果然……还是无法继续违心下去，真的很美味，她不应该这么不尊重宁知非。
总有一种，能让宁知非不会伤害到自己和水心的关系对吧？只要宁知非不会去破坏她和水心的关系，那自己，就让水心对宁知非的观念改变一下吧……
“不是安慰我？”宁知非闻言微笑着说道。
如果是正常情况，听到那样的话，宁知非怎么可能不生气，但是宁知非知道聂倩似乎想要自己厌恶她，所以一直表现的很大方。
无缘无故的来的恶意，如果不是事前就做好准备的话，宁知非又不是没有火气的泥菩萨。
“不是，真的很好吃。”聂倩微笑着说道，这是真话，说着一点心理压力都没有。
聂双双看了看聂倩，在猜姐姐想法……
姐姐说是在开玩笑？但是姐姐以前很少开玩笑，姐姐大部分时间，都是比较刻板严肃的，只有和她的那个什么闺蜜墨水心在一起的时候比较放松，和自己出去玩地时候比较放松，其他的时候，别说什么什么开玩笑了……
姐姐……到底在想些什么呢？
“宁哥哥，你不喝酒吗？”聂双双从聂倩的身上收回视线，然后看了看聂倩给宁知非倒地，现在依旧还没有喝过一口的白酒，眨了眨眼，问道。
“嗯？你不说我还忘了。”
宁知非虽然比较能喝酒，但是并不爱喝酒，所以都忘了倒了酒的事情了。
他轻轻举起酒杯，茗了一口。
普通的白酒的味道，有些辣，他吃了点菜。
双双告诉聂倩自己喜欢喝酒吗？自己和双双说过这事儿吗？宁知非回想了一下，自己应该没有说过自己喜欢喝酒的事情才对，因为，他本身就对酒没有什么特殊喜好，只是比较能喝而已……
这姐妹两人的心思还真是难猜啊。
不过，宁知非本来就顺着喝酒的想法，因为，他还有一些安排。
聂双双一直在劝酒，宁知非也没有拒绝，也就一直喝，一开始还好，喝到后面聂倩都有些担心了，因为宁知非这会儿脸色已经红了，“好了，双双，不要劝你宁哥哥喝酒了……”
“反正喝一点就和喝很多酒不都一样，都开不了车啊。”聂双双眨了眨眼，说道：“当然要让宁哥哥喝开心才行，对吧？姐姐？”





第一百一十六章 逐渐走向深渊
宁知非似乎喝的迷迷糊糊的了，这种情况下，聂倩当然不能让宁知非开车离开，就算只喝了一点酒，聂倩也会要求宁知非休息一会再离开，不会让她开车的，太危险了，更别提，他似乎有些喝醉了。
喝醉的宁知非，显得很老实，就沉默躺在沙发上，很安分，并没有发酒疯。
聂倩洗完碗之后，看到依旧躺在沙发上的宁知非，她轻轻叹了口气。
果然，还是没办法断绝关系啊……算了吧，做那种违心地事情也不会开心，还会伤害到宁知非，他其实没什么错不是吗？他也说过了，有些事情是可以放弃的，自己可以改变他的……所以，没必要一定要让他讨厌自己吧？
聂双双坐在旁边，正拖着双腮，看着宁知非怔怔出神。
“看的这么出神？看什么呢？”聂倩走了过来，笑着问道。
“嗯？看宁哥哥啊。”聂双双抬起头，笑嘻嘻地说道：“姐姐……你说，要是宁哥哥真的是我们的哥哥该有多好？”
是“我们”的哥哥？你把我也算进去了？
聂倩有些哭笑不得，不过想想看，如果她们有这样一个哥哥的话，或许，生活会更轻松更美好一些也说不定？当然，只能是说不定……因为，只能是宁知非不是她们的哥哥不是吗？
聂倩揉了揉聂双双的头，微笑着说道：“就这么想让宁知非当你哥哥啊？”
“嗯……想让，宁哥哥一直疼我。”聂双双用力点了点头。
哪有可能一辈子，就算是真的知心朋友，也不一定是一辈子吧？
“你打算就这么一直看着他吗？作业做完了吗？”聂倩问道。
聂双双眨了眨眼，“还没……”
本来一般来说，聂双双都是早上就把作业做完的，但是因为知道宁知非要来，聂双双有些兴奋，都没有做作业，本来把宁哥哥灌醉，让他留下来，是想多看看宁哥哥来着……但是现在好像不行了，聂双双有些沮丧地回到了房间里面。
聂倩坐在沙发上，看了看宁知非，稍稍松了口气……
说起来，这还是头一次，家里来男人呢……
这房子是聂倩在一个阿姨那里租的，听说之前好像也没有男人入住过来着，所以，宁知非可能是第一个来这里的男人，当然装修工除外啊，不过，绝对是聂倩搬进来之后，第一个进来的男人。
宁知非的性格非常对聂倩的胃口，可惜的是，他似乎没能和自己喜欢的人在一起……
这样的男人，大概很讨人喜欢吧？至少，聂倩觉得自己对宁知非很有好感。
如果，自己没和水心在一起的话……
不对，没有如果。
聂倩摇了摇头，将自己荒诞的想法丢了出去。
果然，自己的想法是错的，不应该用这样的方式，去伤害宁知非的，自己也不擅长做这种事情，明明想要让宁知非讨厌自己的话……结果，反倒是自己，越来越觉得，宁知非是个不错的人……聂倩叹了口气，站起身，正打算打扫一下房间，却发现宁知非睁开了眼。
聂倩还以为宁知非已经醒了，正想开口，才发现宁知非眼神很是涣散，不像是醒了地样子……
“芊芊……”宁知非视线盯着聂倩，轻声喊了一句，喊的很温柔。
倩倩？聂倩愣了一下，这么亲密的称呼不好吧？
“程芊……芊芊……”
原来不是自己啊，聂倩松了一口气，不过她马上回过神来，这个chengqian……该不会是……宁知非说的那个……他曾经不得不离开的女人吧？
chengqian吗……？qianqian，还以为是在喊自己呢？
宁知非伸出手，似乎想要拉住聂倩的手，聂倩愣了一下，正想往后退两步，就发现宁知非的手已经停在了半空中，他张了张嘴，然后又闭上了，那表情，看上去很是……让聂倩有种说不出的难受的感觉，好像很……孤独，很寂寞……很受伤……
“我知道的……没事的……你父母无法接受我……”宁知非的声音有些迷糊，聂倩连听带猜知道了宁知非在说些什么……
宁知非喝醉了，然后把自己当成了那个什么chengqian吗？
宁知非之所以选择程芊的缘故，是因为，他对程芊的感情是真实的，对程芊的感情没有水分，既然是真的，那自然，也就欺诈性更强。
“……我会和你保持距离的……芊芊……我知道的，你在乎父母的想法……我都知道，你有你自己的难处……没事的……”
聂倩看到宁知非那种说不清道不明的表情，心里颤抖了两下……
他好像……很喜欢那个女孩子啊……一往情深啊，可惜啊……他们最终没有走到一起去，
爱一个人，是这样的吗？还是说，只是宁知非这样一往情深？
聂倩想到了自己和墨水心的感情，陷入了沉默当中。
宁知非再次伸出自己的手，想要去牵聂倩的手，聂倩犹豫了一下，往后退了两步，拉开了和宁知非之间的距离。
宁知非看到这一幕，视线移到了地面上，脸上带着一些疲惫和醉态，“嗯……是我……是我想的太多了……明明说好了……要主动和你保持距离的……但是还是忘不了你啊……”
聂倩沉默着，她不是chengqian，自然不能让宁知非牵手……虽然对他们之间的感情很可惜，但是，聂倩不可能用自己去安慰宁知非……
“芊芊，你知道吗？我啊……”宁知非重新躺了回去，脸色很红，满脸醉态。
“最近认识了一个叫做聂倩的女孩子……她和你，好像啊……是我的……我的错觉吗？但是……又不像……因为……她是个敢反抗的人……”宁知非声音越来越小，“我看着她……总是想起你……她也是个很不错的女孩子……虽然有一点点缺点……但是可以忽略不计……”
缺点？是她表现出来的那些想要让宁知非讨厌的事情吧？只是，“一点点”的程度吗？聂倩不知道该说些什么好……
宁知非，难不成是把自己当成了那个什么chengqian的替代品了不成？
“她和你不同……她是个很勇敢的女孩子，即便……面对的是……那样的感情……我真心的祝福她……如果你也敢……走出这一步该有多好……”
原来不是代替品，只是，在自己身上看到了那个chengqian的影子，感叹如果那个chengqian和自己这么勇敢就好了……
自己很勇敢吗……？
真心祝福……聂倩微微一笑，酒后吐真言……即便是自己那么做，宁知非也只觉得自己有一点点缺点，还祝福自己……
自己真是傻瓜啊，虽然水心很重要，但是，宁知非确实是个很值得……交往的朋友呢。





第一百一十七章 征服女人的胃
宁知非是个很有耐心的人，做大多数事情都是如此。
就像现在这样，即便要眯着眼装醉酒一下午，都没什么问题。
直到下午五点，宁知非才迷迷糊糊“醒来”。
“醒了？喝点茶吧。”聂倩正坐在旁边的沙发看电视，注意到宁知非起身，起身给宁知非倒了一杯茶。
宁知非也没有拒绝，他用手揉了揉额头，然后接过了茶杯，轻声说道：“谢谢……”
宁知非喝一口茶，入口只有淡淡的苦涩，没有太多其他的味道。
宁知非放下茶杯，然后拿起手机看了看时间，然后揉了揉自己的头说道：“都五点了……？”
本来宁知非下午四五点要去和墨姨一起锻炼身体的，不过在决定下来要装醉之后，宁知非早就和墨姨发了消息，告诉墨姨自己今天不去。
“嗯，五点了。”聂倩说道：“酒醒了吗？”
“我想……应该醒了……”宁知非说道：“我喝醉了吗？”
“大概是吧。”聂倩眨了眨眼，想起了宁知非之前醉酒状态说的那些话……
“抱歉，我喝醉了之后，没给你惹什么麻烦吧？”宁知非闻言迟疑了一下，问道。
“没有，喝醉了之后，你就一直躺在沙发上，很本分呢。”聂倩微笑着说道。
宁知非松了一口气的样子，“那就好……”
隔了一会儿，宁知非又像是不太放心一样，问道：“我……没说什么醉话吧？”
“没有啊，你一直在睡觉啊。”聂倩低下头，然后扭着头看向了电视，说道。
她不擅长说谎，所以，她干脆不去看宁知非，宁知非当然说了醉话，似乎还把自己当成了他的前女友“chengqian”……
但是，这似乎是宁知非内心深处的想法，所以比起说出来让宁知非尴尬，不如……就当没听到吧……
如果宁知非觉得可以和自己说的，那自然会和自己说的不是吗？自己不应该去揭开宁知非的内心想法。
宁知非点了点头，他说道：“那，时间也不早了，我该回去了……”
“别急，酒后建议六小时后开车，现在才五小时，吃了晚饭再回去吧。”聂倩闻言阻止了宁知非，微笑着说道：“我相信，双双大概也想再品尝一下你做的饭菜。”
宁知非闻言犹豫了一下，说道：“真的没问题吗？”
“没事的，反正，你回不回去，也影响不大吧？”聂倩微笑着说道。
“这么说话还真是伤人。”宁知非无奈地说道。
聂倩呵呵一笑，“抱歉啦。”
宁知非显然对他那个前女友“chengqian”念念不忘，对水心并没有什么好感，那就不存在什么喜欢啦。
“嗯，不过中午还有些食材，你都这么说了，那就吃了晚餐再回去吧。”
聂倩点了点头，看着宁知非站起身，走了两步，脚步有些不太稳，她说道：“没事吧？”
“没事……就是躺久了，双腿有些发麻。”宁知非扶着沙发，抖了抖腿，然后走向厨房……
看到宁知非走向厨房，聂倩的眼神稍稍有些出神……
双双说的对，如果真有这样一个哥哥的话，似乎挺不错的，这种，生活在有人照顾的感觉，感觉身上担子松了很多的感觉……
聂倩轻轻摇了摇头。
宁知非做饭的时候，聂双双从房间里面出来，其实下午的时候，聂双双出来看了他十几二十次了，知道他没走，知道晚餐的时候宁知非还要留下，聂双双似乎很开心……
不过，今天该做的事情，其实已经做得差不多了，做完了晚餐，吃完之后，宁知非就离开了。
很多事情，都需要聂倩慢慢接受。
她似乎放弃让自己厌恶她的想法了，这是件好事，无论是她有让自己讨厌她的想法，还是她放弃了这个想法，都是好事，都是他刷好感的机会。
机会无处不在，重要的是是否能抓住。
其实不需要六小时，就算真的喝醉了，宁知非三个小时就消化的差不多了，更别说，他根本就没喝醉，就这点白酒，不至于喝醉，宁知非虽然对喝酒没有什么特别爱好，但是是真的很能喝，喝酒和和饮料一样，普通量脸都不会红，多喝些也就脸红，宁知非就喝醉一次，记得还是高中毕业地时候被朋友拉去灌醉了。
宁知非回到家里，朝身上喷了些空气清新剂，他不太喜欢用香水，喷空气清新剂的缘故，是不希望墨水心从自己身上问道聂倩的味道，聂倩有体香，聂双双也有，在她们家里呆了这么久，和聂倩正在相处的墨水心虽然不太可能靠近宁知非，但是也有闻出来的可能。
宁知非从车上下来，走进了屋子里面，现在七点多了，宁知非回来的时候发现娘俩都坐在客厅嗑瓜子聊天呢。
“回来了？”墨玉合听到开门声，就往玄关通往客厅的走廊看了过来，看到宁知非走了进来，微笑着说道。
“回来了，墨姨，你们吃过饭了吗？”宁知非轻声问道，七点半……刚才宁知非在聂倩家里做饭的时候，接到了墨玉合的电话，宁知非说过不回来吃的，也不知道这母女两人有没有吃过饭。
“还没呢。”墨玉合微笑着说道：“正打算坐会儿出去吃呢。”
宁知非迟疑了一下，说道：“那要不我去厨房帮你们做晚餐吧？”
“你也忙了一天回来，不用了，好好休息吧。”墨玉合语气放的很轻，墨水心听到老妈的语气就很不爽，明明，这样的语气只有自己听过，结果现在老妈对宁知非也是这个态度……
宁知非说道：“我不累，而且家里也有食材，我下厨就行了。”
墨玉合闻言，点了点头，“也好，那……真是拜托你了，知非。”
“没事，小事儿而已。”宁知非微笑着说道，他再次钻进了厨房，嗯，成了专业厨师了，在聂倩那边就做饭，回来还是做饭……不过想要征服一个女人的心，首先得征服她的胃……





第一百一十八章 墨姨的礼物
宁知非只做了墨水心和墨玉合两个人的份，因为他自己在聂倩那里吃过了的原因，所以自然没有做自己的，所以等到把晚餐做好之后，宁知非就回房间了。
等到墨玉合和墨水心吃晚饭，宁知非才出来收拾碗筷。
这会儿，墨水心已经回房了，而墨玉合还在客厅。
“知非。”墨玉合朝刚从厨房走出来的宁知非招了招手，示意他过去，宁知非走到墨玉合身边，问道：“怎么了？墨姨？”
“这个给你。”墨玉合从茶几上拿起一段红绳递给宁知非。
宁知非伸出手接过了红绳，低头看了看，红绳上面还有三个小小的玉质小环，非常漂亮，他有些奇怪地看着墨玉合，“这个是？”
“系在手上吧，红绳是我亲手编的，上面是玻璃种翡翠。”墨玉合微笑着抬起了自己的左手晃了晃，“我自己也戴着呢，我也让水心戴着了，好看，也图个保佑平安的意思。”
“您亲手编的？”宁知非摸了摸红绳，轻声问道。
“嗯，花不了多少工夫。”墨玉合笑着说道，“喜欢吗？”
“不管是从心意上，亦或者是本身的价值上，这份礼物都太贵重了。”宁知非说道：“我非常感谢您，只是这份礼物，我想，我不应该收下，墨姨，我已经欠您很多了。”
如果不是有意，宁知非对所有人的态度都有自己的一个度，除了自己喜欢的程芊，还有现在要攻略的墨水心和聂倩，以及为了攻略她们需要接近的人，其他人宁知非都是保持着一定的距离的。
要说墨姨对攻略墨水心有什么帮助吗？当然是有的，可是那不需要自己和墨姨关系特别好，可是，唯独墨姨，宁知非发现自己没办法保持距离。
她对自己太好了，这样，不好……因为，好到……好到会让宁知非忘了，自己喜欢的是谁。
“为什么？不喜欢吗？”墨玉合似乎没听到宁知非说这礼物太贵重了这句话，反问道。
“当然不是，它很漂亮……”
“那不就得了，你欠我？你从来不欠我，知非。”墨玉合微笑着说道：“我出钱，你办事，车子和投资的事情，都是额外的奖励而已，嗯，这个红绳不是……”
那这红绳，是什么意思？宁知非听着，有些无奈，这就更不能收了啊。
“这是我送给亲人的，只有三个，一个是我自己的，一个是水心的，最后一个，就是留给你的，你不要的话，就只能丢掉了。”墨玉合双眼微微眯起，嘴角勾起略带俏皮的笑容。
您威胁我啊？亲人……墨姨，这么沉重的词，你让我更无法接过这个红绳了。
宁知非很擅长察言观色，很擅长通过别人说话的口气以及表情去猜测别的想法，但是，墨姨的想法，宁知非摸不透，虽然她大多时候，情绪也会写在脸上，但是，她的行事作风让宁知非根本无法根据她的情绪去猜测她在想些什么……
相比起墨姨的阅历来说，自己还太年轻了些。
“丢掉也太可惜了吧。”宁知非想了想，说道：“那……谢谢您的礼物，我很喜欢它，就是，贵重的让我有些不敢戴上它了。”
宁知非还是接过了红绳，说道。
“有什么贵重的，如果弄丢了，我重新给你编就行了，翡翠随时都能买到。”墨玉合翘起的嘴角让她的神态显得更年轻了，像是个热恋中和男朋友说闹的年轻女孩。
宁知非迟疑了一下，心想自己戴着这个东西，该怎么和程芊解释这是谁送的呢？
直接说是墨姨说的吗？墨姨对自己这么好，程芊也会有压力的吧？毕竟，程芊已经好几次和宁知非说过“墨水心家庭条件这么好”这件事情了……
墨姨对自己这么好，不就意味着墨姨对自己很满意吗？对程芊来说，这样一个渝庆市女首富对他这么满意，就意味着，宁知非距离她越来越远。
可是……这是墨姨亲手编的，如果要丢了，或者送给其他人的话……
宁知非心想，自己也算是体验了一些聂倩的感受了，左右为难啊……不过既然都已经收下了……宁知非抬起头看了看墨玉合，发现她眼神中透着点点期待，宁知非将红绳放在自己的手腕上，打算系上，这时，墨玉合却伸出手，“让我帮你吧，你单手不好系。”
还没等宁知非说话，墨玉合的葱指已经触碰到了宁知非的皮肤，轻轻地将红绳系上了……
“好了……”墨玉合收回手，微笑着看着宁知非手上的红绳和红绳套着的翡翠，说道：“除了洗澡的时候，都不要取下来哦，能保佑你平安的。”
“……谢谢墨姨。”宁知非点了点头，红绳的质感很好，上面翡翠的触感也很温润，带着很舒服，不会硌手。
墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“不用谢，知非，永远不要忘记我说过地那些话，我说了，我对你很满意，只要你攻略了水心，只要你再点点头，你就能做我真正的女婿。”
宁知非无奈地笑了笑，这话宁知非听了已经不止一遍了，真的很有诱惑力。
成为渝庆女首富的女婿，然后这位女首富还这么漂亮这么温柔……她女儿又不是什么如花，也是个大美女……
其实想想就会让人心动，想想就会让人心跳加快，但是宁知非早就决定了，要娶程芊，也和程芊说过，要娶她的，宁知非不会反悔的，也不会真香的。
所以，这些话，宁知非也就听听，左耳朵进右耳朵出，也不会去想这些事情，这些事情只会动摇他的决心而已。
宁知非低头看了看自己左手手腕上的红绳，其实红绳也挺好，男生手上戴其他东西，感觉有些太张扬了，宁知非不是那种性格，所以手腕上连块表都没有戴，红绳外加翡翠，漂亮又低调，当然，这翡翠当然价值不菲，这么漂亮，但是它的美也很低调。
墨姨啊墨姨……我给聂倩和墨水心下套，你给我下套……





第一百一十九章 贴身小姨子
因为宁知非告诉过墨玉合，自己主要是从聂倩那边下手的缘故，所以墨玉合在墨水心把手头的工作处理的差不多之后，又给墨水心加了一些工作。
墨水心虽然有些小郁闷，但是也没办法说什么，因为这是自己家的公司，难不成还得去闹辞职？而且老妈说的这些工作又很重要。
所以，墨水心也就休息了两天，就开始继续恢复那种除了周六周日都需要花很多时间工作的状况了。
墨姨的助攻很及时，让墨水心和聂倩分开一段时间，至少不像以前那样有空就可以黏一起，这样可以给聂倩很多思考的空间。
宁知非装醉说的那些话，都是在加深他曾经对聂倩说过的那些话的印象，也就是，她对墨水心的感情是否真的是爱情，只要不停地去加深聂倩的怀疑，甚至都不用去做其他的事情，两人之间的感情肯定会出现裂痕的，感情中，最可怕的情绪，就是怀疑，怀疑可以摧毁很多东西。
其实现在已经初见成效了，不过，还不够，距离她们的感情崩塌，还有很长一段时间。
而且，就算是她们感情崩塌了，宁知非也还有很多事情要做呢，因为，攻略聂倩只是纠正墨水心性取向的一环，本身还是要攻略墨水心的，只是现在墨水心的状态他连靠近都不行，更别提什么攻略了，所以才需要让她们的感情破裂，这样他才能乘虚而入。
这天，聂倩休息，两人和聂双双一同出来玩，这是聂双双让的，其实现在聂倩虽然没有让宁知非讨厌自己的想法了，但是，还是想要尽量避免两人单独相处，不过妹妹聂双双要把宁知非叫过来，她总不能说告诉姐姐不让宁知非来吧？
不过，最近水心都没什么时间呢……聂倩撩了撩自己的耳发，和宁知非一起坐在公园的椅子上，有些出神。
“在想些什么？”宁知非微笑着问道。
“嗯……没什么。”聂倩回过神来，聂双双这会去买饮料去了，所以现在这里只有他们两个人。
“今天天气真不错啊，太阳暖暖的。”宁知非抬起头，看着天空，微笑着说道，春风轻轻拂过，很舒服。
“是啊……”聂倩点了点头，说道：“在图书馆待久了，出来在公园坐坐，其实也挺不错的。”
城市生活节奏太快了，即便有闲暇时间，也给人一种虚度时光的感觉，这会儿到了公园，倒是重新感觉到那种充实的感觉。
公园也很安静，除了远处公路上的声音之外，就只剩下鸟鸣了。
突然，安静的环境被手机铃声破坏了，宁知非的手响了起来，他从口袋里面拿出手机，发现是程芊的电话，宁知非站起身，然后对聂倩说道：“我去接个电话。”
聂倩点了点头，她并没有去偷看是谁的电话，这是宁知非的隐私，她不好去偷看，不过，如果偷看的话，看到程芊的名字，不知道聂倩会怎么想？在她眼中一个“因为家庭关系无法和宁知非在一起”的程芊，突然打电话给宁知非。
宁知非走到一旁，接通了电话，“喂？芊芊，怎么了？”
“你现在有空吗？有空的话，咱们出去玩呗？”程芊笑着说道。
宁知非闻言顿时有些为难起来，这边还在攻略聂倩了，而且已经答应聂双双了，中途离开也不好的，宁知非想了想，带着歉意地说道：“对不起，现在可能不行。”
“嗯？你现在在干什么啊？”程芊闻言有些意外，因为据她所知，宁知非应该是相当悠闲的才对。
这该怎么说？难不成告诉程芊，自己在和聂倩以及聂双双她们在一起？这样程芊听了岂不是心里很不爽？
“怎么突然不说话了？”程芊有些纳闷，然后突然回过神来，然后问道：“你在……‘工作’？”
真是一个保守的说法……“工作”……
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“嗯，所以……现在没办法陪你。”
“啊……哦，这样啊……没事……”程芊抿了抿嘴，轻声说道：“那……那我就不打扰你了……”
还没得宁知非说话，程芊就挂断了电话，宁知非拿着手机，沉默了一会儿，最终叹了口气，伤害到程芊了吧？但是有些事情，既然已经有个开头了，当然就必须要有个结尾，等着我……程芊。
宁知非收好了手机，然后回到了座位上，聂倩发现宁知非表情有些不太好，问道：“怎么了？”
“嗯，没什么。”宁知非回过神来，意识到自己好像忘记了控制自己的表情，他稍稍收拾了一下心情，露出了笑容，这会儿，聂双双拿着饮料回来了，“宁哥哥、姐姐！”
小丫头总是这样带着笑容，和宁秋还是有些不同的，宁秋虽然也挺阳光的，但是大多数时候还是比较文静地女孩，聂双双呢，就是更加活泼一些的女孩子，嗯，两种性格都好，活泼有活泼的好处，文静有文静的好处。
“宁哥哥，姐姐、你们两个人的奶茶！”聂双双自己自己手上提着地口袋打开，从里面拿出了两杯用包装袋包的严严实实的奶茶，递给了两人，这两个奶茶杯子似乎是情侣杯，因为上面的吸管很长，似乎是可以交织在一起，形成一个爱心状……
聂倩好像也注意到了这一幕，脸色微红，看了看聂双双，又看了看宁知非，发现聂双双没什么异样，宁知非也没有什么异样，这才松了一口气，也不知道双双是故意的还是无意的……总之，这种事情说出来反倒是提醒两个人，所以聂倩也没有多说什么。
宁知非当然注意到了，但是他表面上当然是不动声色，至于聂双双是不是有意的，宁知非觉得聂双双当然就是故意的，小姨子真是姐夫的贴身小棉袄~我家双双真好。
不过，双双演技也挺好啊，比她姐姐演技好多了，没看出来，双双还是个小影后啊。





第一百二十章 还是宁知非好……
“宁哥哥，那天晚上，你回去，你老婆没说什么吧？”将奶茶递给两人之后，聂双双给自己也拿出一杯奶茶，然后坐在了宁知非的另一边，微笑着问道。
宁知非闻言愣了一下，然后看了看聂倩，说道：“没说什么啊……”
聂倩抿了抿嘴，她当然不会说什么，因为，虽然是夫妻，但是两人之间根本就没什么感情，不管是宁知非也好，亦或者是墨水心，都对对方没有什么感情。
“宁哥哥，你和你妻子的感情不好吗？”聂双双眨了眨眼，问道。
宁知非听到这话，就知道她这话根本不是说给自己听得，而是说给聂倩听得，因为她早就从自己得知，自己和墨水心根本没有感情的事情了。
小小年纪就真么聪明啊，这个小姨子，有点妖孽啊。
话说这个年龄的小孩子，心里会有这么多弯弯绕绕吗？宁知非回想了自己高一的时候……还很单纯呢……
不过考虑到聂双双成长的环境，早熟很正常，心思缜密也很正常，不管是聂双双还是聂倩，都不是那种甘愿做个普通人地人。
宁知非沉默了一会儿，没有说话，等着聂倩回答，聂倩闻言果然马上说话了，“双双，不要问别人家的家事。”
她不想让聂双双继续问下去，听到聂双双谈论起墨水心，就会让聂倩有些心慌意乱的。
聂双双柳眉倒竖，姐姐难道不知道她那个好闺蜜出轨了吗？明明都和宁哥哥成为朋友了……
“我不喜欢那个人。”聂双双直接了当地说道：“姐姐，我很不喜欢墨水心。”
聂倩闻言咬了咬嘴唇，看了看宁知非，又看了看聂双双，“为什么？”
双双从认识宁知非开始，似乎就开始不喜欢墨水心了……是宁知非的原因吗？
聂双双似乎祥说些什么，宁知非打断了她的话，“双双，你为什么不喜欢她？”
“就是不喜欢。”聂双双看了看聂倩，当然不可能说因为觉得她不尊重她和宁知非的感情所以不喜欢她，所以只能这么说了。
“墨水心其实是个很不错的人。”宁知非说道：“她或许不是什么完美的人，但是，也不是什么惹人生厌的人。”
聂双双有些诧异地看了宁知非，宁哥哥是不是吃错药了，那样还不算惹人生厌吗？都把出轨对象带回家了啊？宁哥哥，你怎么了……？
“她只是做出了她认为对的选择。”宁知非说道：“不要因此而讨厌她。”
宁哥哥，你明明自己说过不喜欢她的……不喜欢她难道不就是讨厌她吗？聂双双有些迷糊。
聂倩看了看宁知非，没想到宁知非居然会说水心的好话……她表情有些无奈，水心可不会说什么宁知非的好话……看来是自己多想了吗？不是宁知非影响聂双双的原因让她讨厌水心的？
这可是让人头疼……聂倩抿着嘴，如果双双不喜欢水心的话……聂倩咬着嘴唇，唉……
聂双双不知道自己的宁哥哥到底是只在姐姐面前这么说，还是真的这么想的，她有些郁闷的抱着胸，宁哥哥都这么说了，她也不好继续往下说下去了。
反正她就是不喜欢她，不尊重宁哥哥的感情不说，还……还是宁哥哥的妻子，她何德何能？
而且还横在宁哥哥和姐姐中间，让两人明明有好感，却又不能直接说……
或许聂双双对墨水心有那么一丝的感激，但是相比起她对她的厌恶，不值一提。
晚上，聂倩和聂双双回家的时候，两人牵着手，一起往回走。
“双双，你为什么不喜欢墨水心啊……？”聂倩觉得自己一直在回避这个问题，她觉得，不该回避的，如果……如果双双不喜欢墨水心的话……
“就是不喜欢……”聂双双皱了皱眉，“为什么非要喜欢她不可？”
聂倩抿了抿嘴，“总有一个理由吧？”
“理由？”聂双双抿了抿嘴，“姐姐，你要和墨水心交往我没什么意见，我不喜欢她，但是你不必考虑我的想法的。”
姐姐给了她和宁哥哥相处的自由，她当然也不能让自己对墨水心的态度让去影响姐姐，所以干脆地说道。
如果只是单纯的交朋友当然没问题，可是……她和墨水心根本就不是单纯的朋友，所以，必须要让妹妹接受，如果不能接受，自己和墨水心之间……
双双是她唯一的亲人，如果不能得到这个唯一的亲人的认可的话，那就没有人认可了……如果连最后这个亲人都失去的话，脸这最后的血脉相连的亲人都失去的话……
“你是觉得她哪里不好？说话的方式？还是穿着？亦或者是其他？”
“没什么不好的。”聂双双摇了摇头，就墨水心和她相处的经历来看，墨水心说话还是很温和地，穿着也很正式，很漂亮，并不另类。
她讨厌她的理由本来就不是因为这些，而是，她和宁哥哥的婚姻。
“那……”聂倩有些不解，那为什么要讨厌她？水心……是很容易让人讨厌的人吗？
从外表上来说，水心很漂亮，性格上对人其实很不错，当然，她因为家庭关系，厌恶男人，对男人的态度很恶劣，但是双双是女孩子，而且墨水心还是有些讨好聂双双的，因为知道自己很在意双双……
聂倩感觉到有些心累，如果双双和墨水心一定不能搞好关系的话，那自己和墨水心的感情，恐怕还会多出一些波折，还好，至少现在宁知非好像是已经放弃了那些想法……
果然，宁知非是个能说通道理的人……也只有和宁知非相处，才稍微轻松一点，不需要考虑那么多了……
呼……
这可怎么办啊……
要不和宁知非聊聊，问问他怎么去让双双对墨水心的印象改观？如果是宁知非的话，说不定有办法呢？双双，现在好像挺听他的话的……





第一百二十一章 宁秋来了
第二天，宁知非拨通了程芊的电话。
他没有在和聂倩她们分开之后，就立即打电话给程芊，因为那样会让程芊产生一种自己在照顾完别的女人之后才给她打电话的感觉，所以，宁知非在第二天才给程芊打电话。
“喂……？”程芊的声音有些懒洋洋的，“谁啊？”
这家伙不会还没睡醒吧？宁知非有些哭笑不得说道：“是我，宁知非，还没睡醒呢？”
“这么早给我打电话，肯定还没睡醒啊？”说完，程芊还打了个哈欠，懒洋洋地说道：“怎么了？”
“没什么，就是给你打个电话，想听听你的声音。”宁知非轻声说道。
“我的声音有什么好听的？”程芊的话渐渐清晰，说明她也渐渐清醒了，“要我给你唱首歌吗？”
“唱歌？唱什么歌？”宁知非听到程芊这么说，知道她大概也不想去说那些关于……其他女人的话题，他沉默了一会儿，其实回避不是个办法，可是如果程芊都已经选择回避了，他也不能说什么了。
也不好重新把话题扯到上面去。
“嗯，我想想看，就唱一首《你究竟有几个好妹妹》好了。”程芊笑眯眯地说道。
宁知非闻言有些哭笑不得，“你还会唱这么老的歌吗？”
“对啊，旧歌越听越好听，旧人却越来越无情啊。”程芊呵呵笑了笑，宁知非闻言有些无奈地笑了笑，行，你说什么就是什么，我不反驳。
程芊还真就唱起了《你究竟有几个好妹妹》……
“是否每一位你身边的女子，最后都成为你的妹妹，她的心碎，我的心碎，是否都是你呀你收集的伤悲，是否每一位快乐过的红颜，最后都是你伤心的妹妹……”
“你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都那么憔悴，你究竟有几个好妹妹，啊~为何每个妹妹都嫁给眼泪……”
程芊以前经常拉着宁知非去歌厅，她唱歌挺好听的，比双双好听多了（）。
宁知非想了想，不多，也就两个，一个亲妹妹宁秋，一个干妹妹聂双双……
“一首《你究竟有几个好妹妹》，献给你这个臭家伙。”唱完之后，程芊还说道。
宁知非有些哭笑不得，“那么，臭家伙邀请你下午一起出去逛街，你去不去？”
“……去。”程芊沉默了一会儿，然后说道。
“那好……我下午来接你。”宁知非微笑着说道。
…………
转眼又过去两周。
宁知非安抚了一下程芊，然后就继续攻略聂倩。
和聂倩的关系自然是越来越好，快从朋友，变成知心朋友了。
甚至连聂双双讨厌墨水心这件事情怎么解决，都和宁知非说，询问宁知非有没有什么办法。
宁知非觉得聂倩已经很信任自己了，所以，也觉得差不多该开始下一个阶段了。
在这个阶段里面，宁知非一遍又一遍地通过各种各样的方式，去让聂倩知道，真正的感情是怎样地。
一次又一次强调让加深她对她和墨水心之间感情的怀疑，因为宁知非从和聂倩交朋友开始，就从未说过聂倩和墨水心之间的感情根本就不是爱情这番话，所有的一切都是暗示，让聂倩在潜意识里自己去想，引导着她自己去怀疑，所以，聂倩从未因为宁知非在偷偷暗示她和墨水心之间的感情不是真正的感情而对他产生什么负面情绪。
另外，聂双双和宁秋都已经考完试了。
考完试之后，老妈给宁知非打了个电话，说如果可以的话，想让宁知非把宁秋接到渝庆去。
老爸的病虽然好转了很多，已经快完成疗程了，但是完成疗程并不意味着就完全放松了，就算出院了，还需要时刻有人陪着老爸才行，哪有多少时间管宁秋，而且，宁秋下个学期还要来这边念书，所以干脆就让她搬过来好了。
宁知非想了想，有些头疼的，如果暑假之后宁秋过来，那这两个月的时间，宁知非觉着，这边的事情也可能处理的差不多了，至少，可能已经开始攻略墨水心了，也就是距离完成这份工作不远了，也就可以避免把宁秋牵扯进来，如果现在让宁秋搬过来，也就意味着她要住到这里来……有墨姨在，住进来倒不是什么问题，问题在于，妹妹显然要被牵扯进这些事情里面来了……
麻烦啊……
不过，妹妹还是比较好说话的，只要和她说好不要和父母说的话，应该也没什么问题啦。
其他倒是和平常没什么不同，现目前和墨水心之间的关系当然没有任何进展，墨姨还是那样，对他很好，好到……让人无法理解。
宁秋考完试之后的第二天，从合州坐动车来到了渝庆，宁知非开着车去火车站接她。
住的地方距离火车站很远，有大概一个小时的路程，宁知非提前一个半小时就出发了，路上堵车堵了二十分钟，到地方之后等了十分钟，宁秋下了火车。
宁秋从火车站出来之后，东看看西看看，宁知非站在外面，倒是没有第一时间看到宁秋，还是宁秋眼睛更尖锐一些，发现了宁知非，连忙拖着行李箱跑了过来，“哥！”
宁知非听到声音，才发现宁秋已经走了过来。
有一段时间没见了，宁秋还没发生多少变化，长发披在脑后，后脑勺一边一个小辫子捆在脑后，看上去文静漂亮，小丫头毕竟和他是同一个爹妈生的，基因好，真漂亮。
她身上穿着一件白色的衬衫打底，外面则是一件黑色的马甲，下半身穿着一件白色长裙，双腿上穿着过膝袜……
宁秋穿过膝袜地习惯是宁知非养成的……咳咳，宁知非承认，以前确实有点妹控，想把妹妹弄得像个二次元美少女一样，所以喜欢买过膝袜给她穿……宁秋自己也喜欢穿，一来二去就习惯了……
“来了？走吧，先带你去吃顿饭。”宁知非伸出手揉了揉宁秋的头，宁秋皱了皱鼻子，“哎呀，人家好不容易梳好的头发，你又给人家弄乱了！”
“哪有……我轻轻摸的。”宁知非有些委屈。
“哼。”宁秋娇哼了一声，“老哥，带我去吃海鲜！”
“好，什么都可以~”宁知非捏了捏宁秋的小鼻子，呵呵笑道。





第一百二十二章 三位嫂子
宁秋入住当然是没什么问题的，宁知非之前就和墨姨聊过这件事情，墨姨和墨水心商量了一下，墨水心也同意了。
毕竟这是妹妹不是弟弟，墨水心讨厌男人，但宁秋是女孩子，所以，只要不在家里搞什么破坏就没有问题，所以，宁秋住进去倒是没有什么问题。
不过，该怎么和妹妹解释现在错综复杂的关系呢？和宁秋说的是，自己在追求聂倩，但实际上，如果要让宁秋住进墨水心的家，就面临一个情况，那就是会让宁秋知道自己和墨水心之间的关系……一边保持着夫妻关系……一边追求聂倩，所以宁秋倒不至于鄙视他，但是……主要还是会把宁秋牵扯进来吧……
唉，算了，反正都已经牵扯进进来了……宁知非摇了摇头，不让自己想这么多了。
宁知非带着宁秋去吃了顿海鲜，然后就带着宁秋往墨水心的家走去。
路上，宁知非决定告诉宁秋实情。
“小秋。”
“嗯？”宁秋正在玩手机呢，听到宁知非叫她，宁秋抬起头看了看他，歪着头问道：“怎么了？老哥？”
“记得我之前和你说过，我在追求聂倩的事情吗？”宁知非问道。
“嗯，记得，怎么了？”宁秋点了点头。
“其实，我结婚了。”宁知非说道。
“……？”宁秋脑袋上冒出一个问号，“结婚了？领结婚证那种结婚吗？和聂倩？”
“是，领结婚证那种结婚，但，不是和聂倩。”宁知非点了点头说道。
“唉……这种事情你没和爸妈说吗？偷偷的结婚？”宁秋有些不解，这种大事，老哥应该不可能隐瞒父母的啊？
而且，不是和聂倩结婚？那之前还让自己帮着打助攻算是怎么回事儿嘛……？
“我结婚的对象，叫做墨水心。”宁知非说道，他犹豫了一下，决定将真实情况告诉妹妹。
包括，从自己离职开始的所有的事情，还包括，自己喜欢的事程芊，攻略聂倩只是工作的一环的事情全部告诉了宁秋。
宁秋听完之后揉挠了挠后脑勺，说道：“……老哥你还真是厉害……不过，这不是欺骗人家感情吗？你确定不会对她们造成二次伤害，更讨厌男人吗？”
宁秋的接受能力还是蛮强地，很快就接受了这个设定，宁知非说道：“我当然有自己的方法……所以……墨水心才是我的妻子，另外，我并不喜欢她，你真正的嫂子，应该是程芊……”
“我到底有多少个嫂子啊……”宁秋有些头疼。
从法律意义上来说，当然是墨水心是她的嫂子，可是现在哥哥在追求聂倩，聂倩也是她嫂子，还有哥哥口中真正的嫂子程芊……好家伙，这都三个嫂子了……
不过，她最熟悉的还是聂倩，毕竟又聊过好多次天了，至于老哥说的真正的嫂子程芊……因为没有接触过也不怎么了解，她挺喜欢聂倩的，如果聂倩来当嫂子也没什么不好呀……不过这毕竟是老哥的感情问题，她说什么似乎也起不到什么作用，老哥又不是那种超级妹控，妹妹说一句“我不喜欢这个嫂子，换一个”就会真的换一个……
所以，做决定的哥哥嘛。
“就一个真嫂子，其他都是假嫂子。”宁知非说道。
“嗯……呵呵……”宁秋是说为什么老哥突然变得这么有钱，原来是有个富婆让老哥去攻略她女儿……不过这么看来，叫墨水心嫂子也只是时间问题啊，毕竟，老哥肯定还要个攻略墨水心的……
嫂子嫂子嫂子，全是嫂子……
宁知非带着宁秋，到了墨水心的家，也就是他现在住的地方。
车子停在门口，等着铁门自动打开，宁秋坐在副驾驶，看了看里面的别墅，然后眨了眨眼，说道：“好气派啊……”
宁知非笑了笑，“没什么气派的啦，住习惯了都一样。”
“所以老哥以后也要买这样的房子吗？”宁秋问道。
“那也要等到你哥创业成功之后再说。”宁知非等门打开之后，将车开了进去，停好之后，下了车，宁秋也跟着下了车，然后跟着宁秋一起走进了家里。
宁秋进门之后显得有些拘束，这毕竟是别人家，所以经过了同意，但是过还是没自己的家住着习惯嘛……而且稍稍有些提心吊胆的……
这个嫂子家里这么有钱吗……那宁秋觉得，其实墨水心也不错啊……是吧，这么有钱的嫂子，谁不喜欢呢？
宁知非将宁秋带到了事先就给她准备好了的房间，二楼的一间房，宁知非住的是一楼，但是宁秋可以住二楼，由此可见，墨水心其实不是讨厌宁知非这个人，而是讨厌的他的性别……
因为这个房间是墨水心决定的。
宁知非帮着宁秋把东西布置好之后，整理了一会儿，又带着宁秋出去买了些日用品，收拾完的时候，都已经下午五点多了，墨玉合和墨水心也都回到了家里。
既然墨姨和墨水心回来了，宁知非当然也要介绍一下。
回来之后的墨姨和墨水心看到宁秋之后，都有些惊讶，大概是没想到小丫头这么漂亮吧。
宁秋有些紧张地背着双手，看着墨玉合和墨水心，喊道：“两位姐姐……你们好……”
两位……姐姐？宁知非表情有些古怪，他明明和宁秋说过，是母女两人的，宁秋是故意的吗？
墨玉合微微笑了笑，“我可不是什么姐姐，你就是知非的妹妹宁秋吧？我是你哥哥的岳母，你可以和你哥哥一样，叫我墨姨。”
“……唉？”宁秋有些惊讶地看了看墨玉合，她其实不是故意的，只是看到墨玉合太年轻了，就下意识认为老哥说的那个墨水心的妈妈墨玉合没有来……这可能是墨水心的姐姐之类的……没想到，这么年轻的大姐姐，居然是……老哥的岳母……？
这也太……年轻了吧？





第一百二十三章 做好心理工作
超乎想象的年轻……
其实实现宁知非已经和宁秋说过了，墨玉合看上去很年轻，但是，宁秋没有想到，年轻到这个地步，她以为有一个二十多岁女儿的阿姨，就算再怎么年轻至少看上去也得三十多了吧？但是……这看上去也就二十多岁，顶多二十六七岁，如果只看面容不看她的眼神的话，甚至还能更年轻一些……
老哥这个……这个便宜岳母这么这么妖孽的啊……话又谁回来，这种不是小说里面的标配吗？这么年轻的岳母……还是那种禁书……咳咳，都怪老哥去念书了那些书还放床上，自己才不小心看到的……
“那个……墨姨……”宁秋愣了一下，然后连忙弯腰点头喊了一声。
“你哥哥是怎么称呼你的？”墨玉合微笑着问道。
“他？他喜欢叫我小秋。”
“那，我以后也叫你小秋好了。”墨玉合微笑着说道。
宁秋闻言心里一动……为什么你要跟着我哥哥一起喊啊，你直接说叫我小秋不就好了，为什么要用个“也”，显得自己要和哥哥一样……主要是宁秋以前看过老哥的不少的……额……女婿和丈母娘的……不太健康的小说……咳咳……
所以，难免多想嘛……人之常情……
宁秋摇了摇头，觉得自己应该是多想了，再怎么说，也是真正的名义上的岳母，老哥肯定还是有底线地，看那种东西是一回事儿，现实里能不能做出来是另一回事儿。
宁秋看向了宁知非名义上的妻子，墨水心。
因为第一眼看到的是墨玉合，虽然墨水心的容貌就没有这么惊艳了，虽然同样的漂亮……但是光从外貌和气质上来说，感觉还是墨姨更……怎么说呢，更有魅力一些？
不过如果不和墨姨比的，老哥的这个便宜老婆，也是个大美女呢。
“墨姐姐……”
“叫我水心姐吧。”墨水心难得露出了一个笑容，宁知非表情有些古怪，你对我妹妹笑啥呢？该不会对我妹妹有想法了吧？
其他女人当然不可能对女人有想法，可是墨水心本身就是个蕾丝啊。
不过宁知非看了一下，发现墨水心眼神很清澈，很友好，并不是那种……带着别样想法的眼神，宁知非这才松了一口气。
先别说墨水心会不会对宁秋有兴趣的事情，墨水心也不应该主动背叛和聂倩的感情，墨水心绝对不是这样的人。
宁知非虽然对墨水心这个人了解不算多，但是这一点，宁知非很坚信，即便她和聂倩之间的感情不是真正的爱情，但是，以墨水心那个颇为固执的性格，就决定了，她绝对不是那种会随意变心的人。
墨水心觉得自己的决策其实有问题……但是，还有挽回地余地。
她对宁知非的态度一直很恶劣，其实墨水心也逐渐发现，其实这样反倒是不好，就宁知非表现出来的那种情况来看，宁知非恐怕和她一样，是个很固执的人，自己一直这样表现的非常厌恶他，会激起他的好胜心，可是墨水心也不可能忍着难受、抛下脸面去和宁知非搞好关系，这是不可能的，所以，宁秋成了这个突破口，她可以通过宁秋来表达自己的善意，告诉宁知非，自己并没有和他为敌的想法，自己只是单纯的因为生理上厌恶男性，所以才不和他接触的。
多一事不如少一事，如果宁知非没有被激起好胜心，看到自己对他妹妹很好的份上，放弃老妈给他的任务……
当然，为了防止宁知非将自己对宁秋的好当做是自己可能对他产生了好感，所以对宁知非的态度也不用改变，直接本色出演就行了。
看到墨水心对自己妹妹的态度既不冷淡，也不异常，宁知非松了一口气，他还担心墨水心会讨厌宁秋，不让她入住呢，这样的话，他必须得搬出去租房子，如果妹妹不住这里，宁知非也不可能住在这里。
这事儿上，墨姨恐怕能帮到的忙也很有限，再怎么说，这里也是墨水心的房子，墨姨本身就觉得亏欠墨水心，哪会插手这么多事儿啊？那不是让墨姨难做吗？
好在，墨水心自己同意了，少了很多麻烦。
就这样，宁秋搬了进来。
宁秋的事情处理完了，宁知非就开始准备挑拨聂倩和墨水心的感情了……虽然两人的感情确实不是爱情，但是，毕竟还是破坏别人的感情，还真有些于心不忍……但是，如果不做完这些事情的话，他怎么对得起墨姨。
很快，聂倩和聂双双也知道了宁秋来渝庆，并且在墨水心家里入住的消息了。
聂双双很快就给宁知非打了个电话过来。
“宁哥哥？你妹妹来了？”
“嗯，怎么了？”宁知非在码字呢，接通了电话问道。
“嘻嘻，没什么啦，就是想和她见一面，而且，宁哥哥，我考完试了，你也不来找我玩。”聂双双这会儿趴在床上，白嫩的小腿抬起，在空中荡呀荡的，很可爱。
“嗯，那过几天，我带宁秋去找你和你姐姐？”宁知非说道，既然已经无可避免地将宁秋扯进来了，而且陷得很深了，那也没必要让宁秋回避了。
有一个亲人的参与，显然，欺诈性更高。
害……宁秋都成了他的共犯了……
“那好哦，宁哥哥，说定了哦，可不能放我鸽子。”聂双双闻言笑嘻嘻地说道。
“我什么时候放过你鸽子？”宁知非有些无奈地说道。
“对哦，宁哥哥一直都是个很讲信用的人呢，一直都没有放过我鸽子……喂，宁哥哥，你打算什么时候向我姐姐表白啊？难不成打算一直这样拖下去？”
“当然不是，快了，等不了多久了。”宁知非闻言笑着说道。
“嗯……是吗……要不，事先和我说说？然后我去帮姐姐做好心理工作？”聂双双笑嘻嘻地说道。
“到时候再说吧。”





第一百二十四章 正戏开始
几天地时间眨眼过去。
宁知非这几天闲暇时间带着宁秋出去走了走，熟悉了一下周围的情况。
不过，如果情况顺利的话，应该两个月内就能解决，也就是说，等到开学那时候，可能宁知非已经将墨水心和聂倩的关系破坏，然后，纠正了墨水心的性取向了，但是，那是一切都顺利的情况，实际上可能会遇到很多突发情况，不管是好的坏的，都有，所以，不可能准确地定下一个时间……
如果真的一切顺利的话，那宁秋熟悉这边似乎也没什么用，宁知非打算在那附近买套房子，学区房吧，这样宁秋念书方便。
总不能和程芊一起住吧，如果只有程芊一个人的话，宁知非倒是无所谓，但是程芊的小姨现在和程芊同居呢，他过去有很多不方便的地方，他不好把人家挤走。
宁秋搬到这边来到没有什么不适，毕竟老哥就在她身边，有什么问题喊一下老哥就行了，而且，那个便宜嫂子对她挺好的，那个墨姨对她更好……好到，宁秋都怀疑老哥是不是这个墨姨的亲生儿子了，因为她对自己很好，对老哥更好……离谱……
咳咳咳，偷看了老哥那些书本的事情不能被老哥知道，要不然宁秋真想用开玩笑的口吻试探一下老哥和墨姨的真正关系，她总觉得这两人，有古怪……
宁知非可没想这么多，一边考虑墨水心一边考虑聂倩，还要考虑聂双双以及程芊那边的情况，他虽然看着不忙，实际上没有太多的精力的，更别提，自己本身还在写小说了，宁秋从来就不需要他多操心，所以宁知非也没去管老妹。
宁知非今天带着宁秋，去见了聂倩和聂双双。
今天聂倩放假，因为宁知非说过要来的缘故，聂倩甚至都拒绝了墨水心约她……
当然，这都是宁知非的安排，宁知非视线让宁秋发消息给聂倩，表示一定想要见见她，重复表达自己的期待，并且隔这么久提醒一下聂倩，所以聂倩才觉得自己如果和墨水心出去约会，放了宁知非和宁秋的鸽子不好，这才拒绝了墨水心，而墨水心为什么有空？当然是墨姨专门给墨水心放的假了，就说她太辛苦了，所以给她放的假，墨水心根本就没有多怀疑。
然后，自然墨水心就吃了聂倩的闭门羹。
之所以这么做，是为了让墨水心生疑，让墨水心觉得，聂倩是不是外面有人了。
墨水心第一个怀疑的人绝对不可能是自己，宁知非和聂倩的关系从未公开，知道的人也就只有他和妹妹宁秋已经聂倩和聂双双还有墨姨，连程芊都是一知半解，聂倩目前是绝对不可能告诉墨水心她和自己的关系的，而且，墨水心也没有怀疑宁知非理由，毕竟，宁知非和聂倩的身份可是情敌……你会担心你的老婆和你的小三搞百合吗？可能有那么一点点的可能，但是，绝对不会第一时间想到宁知非的，只要她没有第一时间怀疑到宁知非，宁知非就有很多种方法，给墨水心树立一个虚假的情敌，是那个人攻略了聂倩，给她带了绿帽子，然后利用不对等的情报差让聂倩和墨水心互相误会，墨水心伤了心，宁知非才能乘虚而入啊。
不过，现在的墨水心只是有些遗憾，毕竟聂倩有事的话，她也不可能让那个聂倩放下手里的事儿，谁都忙的时候不是吗？所以她表示没什么嘛，让聂倩专注地做自己手头的事情。
宁知非带着宁秋来到了聂倩的住处，聂双双把宁秋拉了过去，偷偷聊天去了，把空间让给了宁知非和聂倩，聂倩本来还想和聂双双说两句话来着，不过这两人跑的很快，聂倩有些无奈……
“没有打扰到你吧？”宁知非轻声问道。
“……嗯，没有啊。”聂倩顿了一下，然后微笑着摇了摇头，其实听到墨水心的话，聂倩心里有些愧疚，但是她都已经拒绝墨水心了，在这里没必要提出来，让宁知非听了心里也不愉快。
两人现在关系很好了，说得上是知心朋友。
聂倩在聂双双的问题上咨询了一下宁知非，让他给些意见，宁知非也没有拒绝，然后按照宁知非给出的方法来看，聂双双似乎确实对墨水心的观念改变了一些……所以，聂倩现在很感激宁知非。
当然……就宁知非和聂双双的关系，让她演什么她不能演？小姨子的演技，真不比他差劲啊。
当然，这不是宁知非让她演的，而是小姨子自己的想法。
聂双双讨厌墨水心的想法一点没变，只是她演给姐姐看的……
两个目的，她知道姐姐的这些做法都是宁哥哥出的主意，她也确实比较吃这一套，所以她干脆就装作自己没那么讨厌墨水心了，让姐姐放心一点，自己讨厌墨水心的事情也让姐姐比较头疼吧？另一个，就是配合宁哥哥……
小姨子对欺骗她姐姐还是有一些愧疚感的……不过这样反而能让她和好受一些吧？至少，如果自己明面上表现讨厌墨水心的话，姐姐会更头疼的，喜欢墨水心？不可能的，那样的女人到底哪里值得喜欢了，出轨还把第三者带回家里，就算宁哥哥能原谅她，聂双双也无法原谅他。
“最近工作怎么样？”宁知非微笑着问道。
“嗯，和平常没什么区别吧。”聂倩说道。
“和墨水心的感情呢？”宁知非笑着问道。
“也……也和往常一样。”聂倩说道，她和宁知非现在连自己和墨水心的感情都聊了，因为，宁知非已经在聂倩面前说过，自己放弃了攻略墨水心了，等到时间一到就离开。
所以，聂倩和宁知非就不是情敌了，而是单纯的……知心朋友。
“真的吗？墨水心最近好像很忙，没什么时间陪你吧？”宁知非说道：“还是要经常聚聚才行。”
聂倩抿了抿嘴，可是要不是墨水心上班，要么是自己上班，两个人都有空的时间都比较少，今天倒是有空，可是宁知非带着宁秋来了，她总不能不管他们两个人去见墨水心吧……
而且……自己和水心之间的感情，真的是爱吗？
聂倩眼中闪过一丝迷茫，宁知非的放弃让聂倩松了一口气的同时，也让聂倩渐渐开始深思自己和墨水心的关系，不知道是不是因为很久没见面了，她总觉得……想起水心的脸的时候，有些陌生……
爱吗？
真的是爱吗？
如果不是，那真正的爱，应该是想宁知非和那个chengqian一样吗？
不懂……呢。





第一百二十五章 我姐姐做你嫂子怎么样
“喂，宁知非，问你个问题。”聂倩和宁知非一起走到阳台边上，聂倩轻声说道。
“嗯？问啊？”
“你觉得，爱是怎样的呢？”聂倩问道。
宁知非说道：“我觉得？每个人对爱的定义不一样吧，我觉得的爱，和你觉得的爱，可能完全不同呢。”
“说说你的看法吧，我想听听，你对爱这种感情的认知。”聂倩说道。
“嗯，你说的爱，是亲人之间的爱，还是爱人之间的爱？”宁知非问道，这算是一个小小的突发情况，因为，按照宁知非对聂倩的估计来说，她应该会回避这些问题，不会和自己讨论什么爱不爱的问题，但是没想到，她就真的问了。
“爱人之间的爱。”聂倩说道。
“嗯，首先，爱这种感情，其实很简单，就是喜欢和她在一起，喜欢看着她，希望她能够开心，最好是她也喜欢自己，陪伴是爱、关心是爱，她在的时候很安心，她不在的时候心里悸动的难受，如果失去，就像心里被挖了一块一样空落落的，她陪在你身边、关心你照顾你的时候，你也很开心，希望自己能给她幸福，和她待在一起就很快乐，说白了，爱还是一种很笼统的东西，你如果非要让我说我对爱的看法的话，那么，我的看法就是，当她回头看你一眼的时候，你能瞬间看到她眼中的温柔，也能看懂她眼中的失落，会因为她的不开心而低落，会因为她开心而开心，爱是相互地，只有一个人有爱，是不行的，另外，爱也有正确的爱，和错误的爱，正确的爱，会让你充满了干劲，不仅不会影响到你日常生活，甚至对你的工作、日常生活有很大帮助，而错误的爱，只会让你更加疲惫，每天都为了她的事情愁眉苦脸。”
宁知非说道：“为什么突然问这个问题啊？”
“就是……一时有兴趣而已。”聂倩闻言之后，沉默了一会儿，然后微笑着说道：“我去看看双双和宁秋，其实给我宁秋准备了一点小礼物，只是刚才两个人溜得太快了，我都还没来得及给她呢。”
宁知非笑着说道：“她不需要什么礼物。”
“她需不需要，是她的事情，我送不送，是我的心意啦。”聂倩笑着摇了摇头，转过身，朝聂双双的房间走去。
宁知非看着聂倩的背影，其实他知道聂倩为什么这么问，那是因为聂倩已经对自己和墨水心的感情产生了怀疑，她可能觉得自己和墨水心之间的感情，并不是纯粹地爱了。
宁知非在对爱的定义上都不需要说谎，因为聂倩对墨水心之间的感情本身就不是爱，更像是朋友往上，好闺蜜的那种感情，当然，墨水心可能对聂倩的感情还要往上一层吧，但是聂倩对墨水心的感情真的没有那么复杂，她只是受到了墨水心的影响，才觉得那种懵懂不清的感情，就是爱情。
聂倩往聂双双的房间走去，心里很乱，宁知非的话，她一字不漏的听在了耳朵里……
她对墨水心真的是爱吗？为什么她感觉不到自己和水心在一起就能快乐？虽然和水心在一起的时候，确实挺开心的，但是那往往是两人找到一些趣事，而不是仅仅待在一起就开心。
是爱吗？
就算真是爱……那可能也是错误的爱……
因为妹妹的事情，聂倩觉得，和墨水心之间的感情，让她倍感纠结，一边是妹妹，一边是墨水心……妹妹虽然对墨水心观感好了那么一点，但是，如果让妹妹知道，自己和墨水心在搞百合的话……双双还会是这样的态度吗？
聂倩不知道……她觉得很累。
她走进了房间，将自己的礼物送给了宁秋……
宁知非依旧站在阳台，他知道，这样还不够，让聂倩怀疑两人的感情只是其中一环，还需要添加一点外部刺激才行，也就是所谓的第三者了……
那么，要用什么样的方式，提醒墨水心这个第三者的存在，然后从墨水心以及聂倩的眼中，把自己的怀疑给摘掉呢……
墨水心的怀疑当然指的是她怀疑自己是第三者，而聂倩的怀疑则是他是不是告密的人……
两边都要处理好才行，比如说，拍个自己和聂倩的亲密照，谁会拍这种照片？谁会破坏两人的感情？除了墨玉合和宁知非之外，似乎没有其他人了，虽然现在聂倩很信任宁知非，但是，这种信任是比较脆弱的，经不起任何打击，需要宁知非来苦心运营的信任。
嗯，聂双双是个不错的选择。
让双双来说，无疑可以解除墨水心对她的怀疑，墨水心不知道自己和聂双双以及聂倩的关系，所以，只要聂双双不可以往自己身上引，那么，墨水心就不会怀疑到他，而聂倩那边，也好解释，因为，聂双双不喜欢墨水心啊，这是他还有聂倩都知道事实，而且，聂双双说的话不需要有什么证据，只需要给墨水心提供一个怀疑就够了。
两人份地怀疑，才能破坏感情。
…………
“谢谢倩姐。”宁秋接过了聂倩送给她的礼物，一个精致的发夹。
老哥送礼物肯定就不会送这么……贴心的东西，哼，自己的发夹还都是自己买的，老哥送的那些什么电脑啊、手机啊，还没有一个发夹来得好呢……嗯，不过那些也是老哥的心意，也不能说不好……
嗯……果然，其实聂倩很不错的啊……如果聂倩真是自己嫂子就好了……老哥还要玩弄别人的感情，真的是罪大恶极……
聂倩送了礼物之后，笑着和宁秋聊了好一会儿，这才出去，聂双双见姐姐出去，眨了眨眼，问道：“宁秋，你觉得我姐姐当你嫂子怎么样？”
“嗯？很好啊？”宁秋知道聂双双知道哥哥对聂倩的感情，所以没必要可以隐瞒什么……
“……是吗？”聂双双眨了眨眼，没有把话继续往下说下去。





第一百二十六章 不用害怕
要让聂双双去透露给墨水心聂倩似乎在谈恋爱的想法挺好的，但是有一个要注意的地方，那就是聂双双是不知道姐姐和墨水心在搞百合的，其实，最好是两人分开之后都不要让聂双双知道，他不知道聂双双对这种事情的接受能力，所以，既然要分开，聂双双知道了对现目前的情况也不会有太多地帮助，那就干脆不要让聂双双知道了，反而可能加剧两姐妹之间的冲突。
宁知非破坏的聂倩和墨水心的关系，没必要把聂倩和聂双双的关系也一并破坏了。
宁知非单独找到了聂双双，和她说了说自己的想法。
“双双，帮我个忙。”宁知非拉着聂双双来到了走廊上，小声说道。
聂双双好像没听到，凑近了些，贴在了宁知非的身上，眨了眨眼，说道：“宁哥哥你说什么？我刚才没听清楚。”
宁知非只好凑到聂双双耳边说道：“双双，我说让你帮我一个忙。”
“嗯？什么忙？”聂双双闻言顿时转头来，嘴唇在宁知非的下巴上蹭了一下，她似乎好像没什么感觉，搞得宁知非都差点以为是刚才那温热的触感是错觉了……
“等下次，墨水心来找你见面的情况下，你找个你姐姐不在的机会，隐隐透露一下你姐姐找了男朋友的事情。”宁知非说道。
聂双双闻言愣了一下，然后说道：“说是你吗？”
“当然不能说是我，要是墨水心知道她的好姐妹被她讨厌的男人泡了，你觉得她会善罢甘休吗？”宁知非摇了摇头，说道：“让你透露你姐姐谈恋爱的事情，另有安排，只要不是我，你姐姐和谁谈恋爱都行，所以，要给墨水心建立一个虚假的情报，那就是你姐姐谈恋爱了，对象不是我，这样，才不会怀疑到我头上来，我才好追求你姐姐啊。”
“这样啊……”聂双双闻言点了点头，确实呢，墨水心对宁哥哥的态度那么恶劣，然后她和姐姐又是好姐妹，如果墨水心插手的话，姐姐多半……要拒绝宁哥哥……聂双双沉默了一会儿，然后说道：“嗯，好的，下次墨水心来的时候，我会‘提醒’一下墨水心的。”
“这件事情，对你姐姐也要保密哦。”宁知非说道：“毕竟你姐姐还当墨水心是闺蜜，我担心她心里有对墨水心的愧疚，觉得她勾引闺蜜的男人，虽然我和墨水心一点感情都没有，但我还是希望，不会出任何差错，双双，你明白吗？”
“我知道了宁哥哥，放心交给我好了。”聂双双点了点头，眼神坚定了下来。
宁知非揉了揉聂双双的头，笑着说道：“真听话，不愧是我贴心的小姨子。”
听到宁知非的夸奖，聂双双抿着嘴笑了笑，
宁秋这会坐在客厅，看到阳台上哥哥和聂双双亲密的样子，稍稍有些出神。
“怎么了？小秋？”聂倩将削好地水果放在果盘里端到了客厅的茶几上，看到宁秋盯着阳台上的宁知非和聂双双出神，微笑着问道。
“嗯？没什么。”宁秋回过神来，然后笑了笑，不知道有意还是无意地说道：“我哥哥和双双感情真好呢。”
“是啊，他们两个是自己聊到一起的，有些时候我都有些羡慕宁知非和双双的感情呢，好的像是真正的兄妹一样。”聂倩微笑着说道。
真正的兄妹？
宁秋抿了抿嘴，她发现，自己不能像聂双双那样，像她和哥哥亲密那样和聂倩亲密，虽然她觉得聂倩这个嫂子很不错，可是，就是做不到……
她本来以为，有个聂双双分享哥哥的爱也没什么，毕竟，她不是多了个嫂子吗？嫂子肯定能弥补那一部分的……可是，嫂子确实对她很好……但是，少的是哥哥的那一份，就算嫂子的爱给了自己一般，也比不上……
她心里还是觉得有些酸……本来是自己一个人的……哥哥只有自己一个妹妹不是吗？要分享什么的……
不过，现在不可能说这些的……而且，仔细想想也根本不用酸，因为，哥哥和聂倩的关系是假的，她和聂倩要分开的，到时候，就算哥哥和聂双双的感情在之外，不是因为聂倩才感情好的，也会因为这个受影响吧？迟早，聂双双会离开哥哥的。
宁秋这么一想，心里又好受了不少……
嗯……哥哥是不是妹控不知道，宁秋觉得自己好像有点兄控啊……嗯，这个年龄的妹妹，有点兄控好像也没什么？毕竟，再大一些，估计就不喜欢哥哥了，都有自己的生活了……至少，现在还是喜欢哥哥不是吗？
…………
宁知非带着宁秋回了家，回去的路上宁秋没有表现出什么异常。
宁知非也没有关注宁秋的表情，所以当时也不清楚宁秋的想法，会察言观色是一回事儿，有没有察言观色是另一回事儿。
“哥……你最后还是要和倩姐分手的对吧？我是说，你追到她之后。”宁秋说道。
“是啊，你不是早就知道了吗？为什么还突然这么问？”宁知非有些奇怪地问道。
“只是觉得有点……有点可惜，其实，倩姐人不错的。”宁秋看向窗外，宁知非即便侧过头也无法凭借窗户上的反光看清宁秋的脸。
“我也觉得不错，但是，我有喜欢的人了。”宁知非微笑着说道：“我什么时候带你去看看程芊吧，你真正的嫂子。”
“哦……”宁秋转过头来，然后问道：“那，程芊姐姐有没有什么妹妹之类的呢？”
“哪有，她是独生子女。”宁知非说道：“难道你觉得没有同龄人不开心吗？”
“不会啊……”说是不开心，不如说是很高兴才对……
宁秋抿着嘴，问道：“哥哥，你说我以后会不会成为那种，讨厌你靠近我，和你拉开距离的妹妹啊？电视里小说里不都这样演的吗？妹妹到了一定年龄，都不会这么亲近哥哥了。”
“可能会把，因为，你迟早会有你自己的生活。”宁知非说道：“那时候，我们肯定不会像现在这样无话不说了。”
“是吗……可是我不想那样……”
“呵呵，傻丫头，这是人之常情，不用害怕……”
“哦……”





第一百二十七章 裂痕
又过了几天，聂双双完成了她的任务，据她电话里告诉宁知非的情况，她已经透露给了墨水心，关于姐姐最近和某个男人很亲密，好像是在谈恋爱的样子。
在墨水心的视角里，聂双双是不知道她和聂倩的感情的，实际上也确实不知道，所以，聂双双透露给身为闺蜜的自己姐姐谈恋爱的想法这件事情很正常，因为她根本就不知道聂倩在和自己谈恋爱的想法，所以，她很简单的就信了。
但是，她相信的是，可能聂倩和某一个男人，比较亲密，并不相信聂倩真的和某个人谈恋爱了。
因为，聂双双是按照宁知非的说法来说的，谈恋爱前面有一个好像呢，就是为了模糊这个概念，让墨水心无法确定，而是要怀疑，如果确定的话，她直接去找聂倩对质了，那聂倩直接说是假的，她可以拿出很多证据，甚至可能把她和宁知非交好地事情告诉墨水心，那样的话，一起的努力不久都放大了，但是，宁知非知道，用这种模糊的说法，墨水心肯定不会去找聂倩对质。
因为，她会害怕是自己误会了聂倩，会害怕只是自己多想了，所以，墨水心只会怀疑而已。
你在听到爱人出轨的时候，在没有任何证据，只是听别人口中说出来的时候，你的第一想法，会直接认定她/他出轨了吗？
不会的啊，一开始肯定会以各种各样的理由，为她/他，开脱，但是怀疑这种东西，是消除不掉的，特别是，是对方妹妹说的，她姐姐好像找了个男朋友这件事情……
这个身份会加深墨水心的怀疑，让她不会真的就完全相信聂倩不会背叛她，所以，宁知非才说，聂双双来说，是非常适合的一件事情啊。
因为她的身份给让墨水心对这件事情的真实性的怀疑变得更重，然后墨水心基于对聂倩的信任，又不会直接和聂倩对质。
这也就是宁知非想要的最佳的结果了。
宁知非能明显感觉到这两天，墨水心变得有些焦躁不安。
但是光是这样还不够，宁知非还要继续维持和聂倩的关系，当然，在这段时间里，比较麻烦的是，他不仅要给墨水心提供线索，还要保证墨水心不会发现聂倩出轨的对象就是他，不然，最后一步，也就是攻略墨水心将会无法完成，因为，宁知非既然要乘虚而入，那自然是需要墨水心不知道自己就是聂倩的那个第三者啦，如果知道了，那还攻略个屁。
虽然墨水心很讨厌男人，但是，这种讨厌并不是不能逆转的，说白了，还是墨姨在她童年的时候给她造成的影响太重了，最好的解决方式，其实宁知非已经和墨姨说过了，那就是，墨姨自己找个男人，然后只要过得幸福，其实就能慢慢让墨水心改观，而且，这种改观是很柔和的，不像宁知非现在采取地方式这样……怎么说呢，一个不小心，就会让墨水心更加厌恶男人。
但是墨姨显然不愿意再谈一次恋爱了，说实话……墨姨这种，也确实不太好找。
找个年轻的，和墨姨外表年轻对的上的，那实际年龄都快和墨水心差不多了，那样的男人，心思容易歪的。
找个和这几实际年龄相当的吧，对方看上去又太老了，根本就不像夫妻，像是父女。
而且，墨姨被伤害过，尽管她现在可能没有以前那么讨厌男人了，但是，显然还是不愿意开展一段新的恋情的。
嗯，扯远了，总之，墨水心对男人的厌恶并不是坚固不催的，墨水心现在的情况就是，她需要一个让她改观的男人，而她如果喜欢着聂倩的话，或者情绪上没有什么太大的波动，换句话就是理性地情况下，她是不会给宁知非接触的机会的，宁知非做了这么多，要破坏两人的感情，其实很简单，就是为了制造一个能接触墨水心的机会。
说白了，这一切都是有风险的，而且风险不小，毕竟本来就不是宁知非的最佳方案……
不过，已经做到这个地步了，也不可能中途转成其他方案了，而且，除了给墨姨的那个方案是更好的之外，也没有比这个更好的方案了。
所以，在之后的时间里面，宁知非依旧保持着和聂倩的关系。
聂倩和墨水心也有几次见面，但是这几次见面，并不……怎么说，没有以前那种热情了。
聂倩怀疑自己和墨水心的感情不是爱情，这种怀疑直接表现在了她对墨水心的态度上，因为她不知道该怎么去面对墨水心了……
而在墨水心看来，有了聂双双说的聂倩出轨这件事情，自然而然就有怀疑，而在这种怀疑的加持下，聂倩表现出来的奇怪态度，无疑让墨水心觉得很可疑……
她对自己不一样了，墨水心能感觉出来……
“喂……倩倩。”墨水心叫住了聂倩，此时的聂倩似乎有些心不在焉地削苹果。
“嗯？”聂倩放下水果刀，回过头看着墨水心，“怎么了？”
“……最近在忙些什么？”墨水心微笑着问道。
“最近？最近没忙什么啊。”聂倩说道：“就和平常，没什么两样。”
你之前可不是这么说地，之前，我约你的时候，你说你有事在忙，那天，你明明不用上班。
当时墨水心并没有细想，现在想来……那时候其实自己就该多想想的……如果是陪她的妹妹的话，聂倩以往都是明说的，而那次，聂倩说的是：“抱歉，我今天有事，不能陪你。”
和以往的说辞都不一样，自己当时就该注意到的，聂倩，好像变了……
“是吗……”墨水心，不知道该说些什么了。
感性在告诉她，她应该相信聂倩，可能，聂倩只是工作上或者生活上遇到了什么问题，所以，才表现的和平常，所以，聂双双才会觉得她姐姐谈男朋友了，但是理性在告诉她，有太多太多的疑点了……
墨水心的沉默，在聂倩看来，又是另一回事儿……
和她在一起就会开心吗？
为什么，聂倩觉得自己，有些疲惫和不安呢？
聂倩的眼中，也有些迷茫。





第一百二十八章 不是爱情
“水心，你有想过，了解别人的爱情吗？”聂倩沉默了好一会儿，然后问道。
“了解别人的感情？为什么要了解别人的感情？”墨水心问道。
“因为，这样，会让我们更了解自己的感情。”聂倩说道：“算了，不说这些了，我们出去逛逛吧。”
“嗯，好。”墨水心点了点头，一点也不轻松，有些沉重。
她其实想问问的，但是她不能问，问不就代表自己不信任聂倩吗？毕竟，如果自己信任的话，为什么还要问呢？
所以问不出口。
而问不出口的代价，就是怀疑没办法解除，更何况，聂倩表现的确实很反常。
聂倩和墨水心相处的怎么样，其实宁知非也不知道，他又不会透视，又没有在两人的房间里面安装摄像头，但是，如果是按着他铺垫好的路线走的话，两人会觉得越来越生疏，这个时候，就是攻略聂倩的时候了。
………………
几天后，聂倩主动邀请了宁知非，出去见一面。
宁知非很快就赶到了现场，然后发下你聂倩在公园的椅子上坐着发呆。
她约人见面的场地总是这样，很安静，只有她想让宁知非讨厌她的那段时间里面，聂倩定的什么高档酒店见面。
“怎么了？突然打电话给我？”宁知非很远就看到了聂倩，他走到近前之后，笑着问道。
听到宁知非的声音，聂倩回过神来，看到宁知非之后，微微一笑，“就是想约你见个面而已啦，我们不是朋友吗？见个面都不行？”
“如果是你，当然要赏脸，所以我这不是来了吗？”宁知非在聂倩身边住下，主动和她保持了一定的距离。
“你还真是喜欢公园呢。”宁知非微笑着说道。
“因为公园很安静啊。”聂倩说道，她笑着说道：“又安静，又让人舒适，不比什么咖啡店好多了？”
“行，你说是，那就是。”宁知非耸了耸肩，聂倩呵呵一笑，然后想到了墨水心，笑容渐渐淡了下去。
“怎么了？突然晴转多云？等会儿是不是要多云转阴啦？”宁知非似乎是看到了聂倩的表情变化，轻声问道。
“嗯……其实……”聂倩转过头看了看宁知非，似乎想说什么，但是最后还是欲言又止，“其实没什么。”
“想说什么就直接说呗，和我还有什么说不得的，我又不会笑话你。”宁知非微笑着说道。
聂倩嘴角含笑，看向前方，有些出神，然后叹了口气，“真的，没什么。”
“那就不要唉声叹气地啊。”宁知非说道：“唉声叹气，好运气会消失的。”
“呵呵，还有这种说法吗？”聂倩闻言有些奇怪地看了看宁知非，笑眯眯地问道。
“是有的啊。”宁知非歪了歪头，然后说道：“你和墨水心最近的关系怎么样？”
聂倩抿了抿嘴，收回自己的视线，看向前方，然后说道：“还能怎么样？就和平常一样啊？”
宁知非一眼就能看出聂倩在说谎，她真的不擅长说谎，她的说话前抿嘴的小动作，以及躲避的视线，已经将她心里的想法透露出来了，她说的是假话，而且，就算聂倩表演的很好，那宁知非也不会相信两人的感情还和以往一样的。
在他布置了这么多之后，两人的感情肯定会出现缝隙的，只是大小问题而已。
“是吗。”宁知非没有多问，聂倩则问道：“你呢，有找到自己喜欢的女孩子吗？”
“嗯，其实已经找到了。”宁知非闻言，沉默了一会儿，然后笑着说道。
“哦？是什么样的女孩？”聂倩闻言有些好奇地看向宁知非。
“是个……很特别地女孩子，很坚强的女孩子，我佩服她。”宁知非微笑着转过头看了看聂倩，说道。
聂倩闻言笑着说道：“那挺好啊，你有和他表白吗？”
“呵呵，还没有呢，我这会儿上去表白的话，恐怕会唐突了佳人啊，不着急。”宁知非微笑着说道：“我想和她慢慢培养感情。”
“挺好的，温水煮青蛙。”聂倩微笑着说道：“和我说说看，她长什么样子？漂亮吗？”
“在我心里，她是最漂亮的。”宁知非微笑着说道，他想到了程芊，嗯，加了滤镜就这样嘛，这话是真的，不过，最有魅力的，在宁知非心里，该是墨姨。
咳咳……当然，宁知非这话里说的，不是程芊，也不是墨姨，而是……聂倩，现在所有的好话，都要让聂倩记得足够深刻，这些，都是表白。
聂倩听到这话，还以为对方长相可能没有那么出众呢，然后微笑着说道：“是呢，只有在自己眼中最漂亮的，才是真正的漂亮呢。”
聂倩注意到了宁知非脸上那带着幸福的表情，想起了自己和墨水心的感情。
如果宁知非对爱情的观念是正确的话，那自己……和水心之间的感情，恐怕根本就不是爱……这些感情，让她有些疲惫，当然，就算是宁知非也不是没有错的时候，所以，或许，只是……只是自己这段时间可能心情有点不好？导致的？其实自己是喜欢水心的……对吧？或许，她应该让自己冷静一下，不再那么怀疑自己和水心之间的感情……
可是，水心最近对自己的态度，也有些奇怪……变得，有些冷淡了，是因为自己的原因吗？
她们之间明明没有争吵，没有争论，却感觉好像在朝着两个截然不同的方向走去……好像越走越远了……
“你之前不是问我，我对爱情的看法吗？其实那时候我已经不谈恋爱很久了，现在，我又找到了新的、喜欢的，甚至可以说是爱的人，那么，我再补充一句吧？”
“好啊，你说吧。”聂倩回过神来，然后微笑着点了点头。
“爱她啊，仅仅是看着她，就会开心，就会幸福的。”宁知非看着聂倩，半眯着眼，微笑着说道。
“这样啊……”不知道为何，聂倩不敢直视宁知非的眼睛，她也愣了一下，不知道自己为什么要回避宁知非的视线，等她抬起头地时候，发现宁知非已经转开了脸了。
“舔狗是不是也这样啊，看着她就会幸福？”聂倩想了想，微笑着问道。
“嗯，舔狗和深情可不是一回事儿，区别在于一些做法，如果你明知道对方不会回复你，甚至会玩弄你的感情，你依旧凑上去，对她的恶劣态度不介意，无条件原谅她所犯下的一切过错，那才叫舔狗，深情不是这样的，即便深深地爱着对方，也会因为对方的冷淡态度，而伤心，不会无视对方犯下的错误，说白了，一个就是毫无底线的放纵，而另一个，则是有底线的深爱。”宁知非微笑着说道。
“这样啊……我懂了。”聂倩闻言点了点头……
连爱都算不上的感情，说什么深情呢……
聂倩啊聂倩，你到底知不知道你自己的想法啊……
关系公布后，妹妹可能存在的反感，以及她自己对这段感情的怀疑，让聂倩觉得很是疲惫。
她有些不明白自己的想法了……如果爱情真的是宁知非说的那样，那自己和水心之间，根本就不存在什么爱情啊，不管是自己对水心也好，亦或者水心对自己也罢，都是这样的……
知道自己维持了这么久的感情，其实并不是爱情，这种感觉，还真是有些苦涩呢，水心啊水心，你能告诉我，我们之间的感情，到底是什么感情吗？





第一百二十九章 那不是爱情
“喂，问一个，我很早以前就想问，但是一直没有问，或者害怕问的问题，其实这个问题，我一开始觉得问谁都可以，但是不能问你来着。”聂倩轻声说道。
“嗯？为什么啊？”宁知非有些奇怪地问道。
“因为……我觉得唯独不能让你知道，但是后来想了想，发现如果真的是那样的话，让你知道也没什么。”聂倩说道：“你觉得，我对墨水心的感情，是爱吗？”
宁知非闻言迟疑了一下，然后问道：“你对你们之间的感情，产生动摇了？聂倩，关于爱情，每个人都有不同的见解，我和你说的那些有关于爱情的想法，那是我的看法，你的爱情，并不一定和我一样。”
“你只需要回答我的问题就好了。”宁知非不仅说什么她们之间的感情不是爱情，相反还安慰自己……
自己对他的猜疑，简直就是好笑。
其实，聂倩心里一直有一丝怀疑，怀疑这一切都是宁知非的安排，他引导自己，去怀疑自己和墨水心的感情，所以，她一直都没有将自己对感情的怀疑告诉宁知非，但是现在，她突然发现，真的是自己多心了，而且，他说到他喜欢的那个人的时候，表情很是明亮，显然，他已经走出了那个chengqian留下的阴影，有了自己真正喜欢的人，而那个人，显然不是水心。
这一刻，聂倩整的完完全全地把宁知非当成自己的好友了，知心好友。
“我不知道，这要身为当事人的你们才知道，我不可能说那是或者那不是，很不负责任的。”宁知非沉默了一会儿，说道。
“我觉得那不是。”聂倩侧过头，看着宁知非，“我感觉不到快乐，怎么说呢，我和水心相处的时候，确实很轻松，但是和快乐，还差了一些，我们也会说说笑笑，开开玩笑，但是也只有在那种情况下，才会觉得比较开心，‘相处或者看着她就觉得幸福’，我不知道是我本身就不爱她，亦或者是我爱的不够，我无法做到这种程度，当然，那也无所谓了，确实，和水心在一起，让我很放松，但是这种感觉，在你这里，和你聊天同样有，我想，那根本就不是爱情，我只是把水心，当成了很要好的朋友吧，你觉得呢？”
宁知非沉默不语。
“而且，就算是我真的喜欢她，又能怎么样呢？你说的对，正确的爱情应该会让人充满了干劲，而错误的爱情，只会让人倍感疲惫，虽然，现目前，我还好，但是，双双不喜欢水心的，这件事情你也知道，我也问过你一些解决方案，虽然双双对水心的观感确实改变了一些，但是，那是在她不知道我和水心有那种层面的关系的原因吧，如果，双双知道了我和墨水心的关系，恐怕……我都不知道双双会怎么样，我很害怕，我虽然离开了家，但是那是因为，我没有把那个父母还有那个所谓的弟弟当成家人……其实，你知道吗？我甚至没有和双双说过，其实我和她都不是那个家庭的成员，我们的亲生父母，其实是我们名义上的小姨，也就是我养母的妹妹，我亲生父母在煤矿去世了，给我们和双双留下了一笔钱，单位赔的，哦，当然，我们那时候还小，钱在我养父养母实际上是我大姨和大姨夫那里，被他们用光了。”
“呵呵，几十万呢，大部分被我大姨夫拿去还他自己欠债了，我和我妹妹可能用到其中一点点？谁知道呢。”
“所以，我并不是不在乎亲人，而是，我从来没有把我的养父养母当亲人，我只有一个亲人，那就是我的妹妹，而双双肯定不会同意我和水心在一起的，我甚至都不敢去想双双知道了这件事情会怎么样，以前，双双并不讨厌墨水心，让我觉得有一丝可能，但是现在，双双变得很讨厌墨水心，我不知道是发生了什么事情，但是我知道，就算曾有可能，现在也没有可能了。”
“一想到双双，我就忐忑不安，这算是正确的感情吗？”
聂倩抬起头，看着天上被树枝遮住地天空，轻声说道：“知非，如果你是我，会怎么选择呢？放弃这段感情？还是继续咬牙坚持下去？”
宁知非其实有些意外的，聂倩的家庭原来是这么回事儿，他还以为真就是亲生父母不懂聂倩的宝贵呢，现在看来，根本就不是亲生父母，虽然也有血源，但是不是亲生的，根本不重要吧，难怪要让聂倩去打工养她那个什么弟弟……
墨姨恐怕知道这件事情，而且，从墨姨当初和自己聊过的她的过去来看，可能两人的经历有很多类似的地方，所以，才很欣赏聂倩吧。
那为什么墨姨没说呢？宁知非想了想，可能墨姨觉得，说不说都无所谓吧，而且这种事情……也真不好说。
“我无法替你做选择。”宁知非说道，他知道，如果自己现在说“我会放弃这段感情”的话，聂倩不会对自己有任何怀疑，然后自己的目的就达到了，但是，他真的不用也不能替聂倩做选择，聂倩陷得不深，她对墨水心的感情本就不是爱情，不需要自己再去欺骗她了……
一想到自己要玩弄她的感情，宁知非心里满是愧疚，明明都已经这样了，自己还要对她做那种事情，希望……她以后能找个好归属吧。
唉……
即便心怀愧疚，但是有些事情还是不能回头的，宁知非从未将自己当做好人，一直将自己当成是人渣，这样，心里会稍微好受一点，至少，能欺骗自己。
“你不是在替我做选择，我只是想问问你的意见。”聂倩脸上很平静，看不到任何情绪，她说道：“如果是你，你站在我现在这个位置，你会怎么选择？”
一边是唯一的亲人，一边是自己都无法确定爱不爱地同性情侣，要做个选择，宁知非说道：“你知道如果是我我会怎么选择的。”
宁知非和聂倩聊熟的众多话题里面，少不了妹妹，因为两个人都有妹妹，而且把妹妹看的很重要，因为那是亲人啊。
所以聂倩的脸上露出了微笑，“我知道你的答案了，其实我一开始就知道，你的答案，会和我的答案一样的，因为你说起宁秋时候的神情，真的太温柔了，比你聊起……额，没什么。”
“比我聊起？聊起什么？”宁知非有些奇怪地问道。
他当然知道，是聊起程芊，但是，设定上他自己可不知道自己把程芊透露给了聂倩，所以，要伪装一下。
“没什么。”





第一百三十章 要完成了吗？
宁知非歪了歪头，问道：“那，现在你打算怎么做？和墨水心分手吗？”
“不会那么快啦，虽然我明白了我对水心之间的感情，并不是爱，但是，水心是一个很偏激的人，直接和她说分手，恐怕会严重地伤害到她，所以，我恐怕需要一段时间，来让我们之间的‘感情’冷却，然后再提出分手才行。”聂倩摇了摇头，沉默了一下，“当然，我也知道，无论如何都会伤害到她的，这么做，只是出于我自私的想法罢了，因为，可能这样做，我的负罪感会稍微少一点吧。”
“不用这么说，其实……墨水心对你的感情，也不见得就是什么爱情。”宁知非说道。
聂倩看向宁知非，迟疑了一下，问道：“为什么这么说？你觉得她对我，也只是朋友之情吗？”
“她对你可能感情更重一些吧，但那也不是爱情。”宁知非说道：“墨水心小时候的事情，你听她说过吗？”
“我听过，她说，她有个禽兽父亲，狠狠地伤害了她的母亲，所以，她很讨厌男人。”聂倩点了点头，不过，显然她从墨水心这里听取到的版本是被墨水心阉割过的，比如说，墨姨以前经常打她这件事情她就没和聂倩说。
实际上，那是墨姨作为母亲的失职，当然，是能理解的失职，因为她本来就不想要这个孩子，一切的一切，都和墨姨年轻时候的悲剧有关。
“嗯，她讨厌男人，久而久之，就认为自己喜欢女人，当然，最重要的不是这一点，而是，她能在你这里，获取到认同感。”宁知非说道：“在我之前，你对男性，也是普遍敬而远之吧？”
“是啊，严格来说，你是我第一个聊上两句话以上的男人，我的养父也就是的大姨父都没有过，而我又极少见过我的亲生父亲。”聂倩点了点头，如果不是因为聂双双的缘故，如果不是因为当时近乎脑抽的想要去了解宁知非，如果不是宁知非表现的很好的话，她根本就不会和宁知非成为朋友。
她确实不像墨水心那样厌恶男性，但是，她也是尽量能不接触就不接触的，而且，养父养母要求她放弃自己的未来，然后去养她那个弟弟，也让她对男性少有怨言，但是这种怨言并没有演变成为愤怒或者恨，当然，如果宁知非不插足的话，时间久了，这还真说不定。
“墨水心肯定是了解到了你的过去，觉得你和她一样，有一个不幸地家庭，觉得你们有共同点，然后又知道了你父母的做法，再从你几乎不接触任何男性的作风，觉得你可能和她一样，厌恶男性。”宁知非说道，墨水心在聂倩这里找到了认同感，这是墨水心对聂倩有好感的原因，当然，之后可能不是这样了，因为墨水心对聂倩接触男人并没有表现出明显的反感，当然，只是日常生活中那些很正常的接触，比如说在图书馆工作的时候和顾客或者店员聊两句这种。
“因为她讨厌男性，因为她一开始觉得你身上有共同点，而且，你的性格又和她妈妈有些相似，然后你估计也是墨水心唯一的好友，所以，墨水心才会以为，她喜欢你。”宁知非说道：“她对你的感情很复杂，但，不是爱情。”
那是一种掺杂了因为讨厌某种东西所以去喜欢那种东西对立面地感情，那是一种能获取到认同感的感情，在聂倩这里，墨水心大概还会因为聂倩性格和墨姨有些相似，获取到安心和平静，最后加上，聂倩还是唯一一个在墨水心周围的人，然后墨水心就这样觉得自己喜欢聂倩了。
这其实是一连串的固定思维，因为觉得自己讨厌男人，所以就觉得自己喜欢女人了，因为觉得聂倩和自己经历有些相似，觉得聂倩也不喜欢男人，所以觉得可能自己和聂倩之间都一样，而聂倩的性格和墨姨有些相似，奠定了好感的基础，墨水心应该是有些恋母的，嗯，说是仰慕自己的母亲更加合适，恋母这种话对一个蕾丝边来说有些过于暧昧了，墨水心对墨姨肯定没这种逾越的想法，然后，周围除了聂倩又没有其他人，这是巧合，也是必然。
“你这么说，我心里的负罪感也不会变轻的，无论水心是否是真的爱我，我知道的，我还是会伤害到她的。”聂倩轻声说道。
“记得我以前和你说过什么话吗？聂倩。”宁知非微笑着说道：“当有比承诺更加重要的事情的时候，承诺也不是不能放弃地，不仅仅是承诺，其他的一切东西都可以放进去，当然，有的人能分清什么更重要，而有的人分不清而已，所以，这句话也因人而异了。”
“我知道的……所以，即便不忍心，也要去做。”聂倩点了点头，然后抿着嘴笑了笑，“总之，还是谢谢你了，如果不找你聊聊的话，我估计，我可能会憋在心里憋出病来的……和你聊聊，真的好多了。”
“呵呵，无论什么时候，我都愿意当一个听众哦，如果你愿意的话，我也可以给出一些我自己的想法和意见，记住，无论什么时候，只要你需要，我就在这里。”宁知非看着聂倩，微笑着说道。
聂倩闻言愣了一下，盯着宁知非看了看，然后微笑着说道：“嗯……我知道了。”
这是朋友吗？聂倩有些不明白了。
回家之后，宁知非思考着之后该做些什么。
其实聂倩如果去找墨水心直说的话，那墨水心肯定会相当伤心，这样，乘虚而入的可能性更大，这样的话，其实也就意味着宁知非可以跳过攻略聂倩这一步了，因为人一旦陷入了感性的思维当中，是很难走出来的，这个时候也是最好刷好感的时候，不需要在攻略聂倩制造一个聂倩出轨的事实，不过，聂倩选择慢慢消磨两人的感情，让两人的感情冷却下来，然后再分手的做法也可以，这样要攻略聂倩才行，宁知非其实不太明白聂倩要怎么做，所以保险起见，还是按照之前的计划，攻略聂倩，制造一个聂倩出轨的事实，这样，自己也要扮演好人去安慰墨水心，才能攻略墨水心。
比自己想象中的要容易很多啊……宁知非长出了一口气，不对，不是简单很多，只能说顺利很多而已……没有那么多幺蛾子……看样子，再给自己两个月时间，应该是能完成的……这样都用不着一年，还不到半年就完成了，主要解决了这个问题，那自己就可以和程芊结婚，开始自己的生活了。
宁知非伸了个懒腰……唔……轻松了很多么。





第一百三十一章 你是不是喜欢墨姨
晚上，吃晚餐的时候。
墨水心显得心事重重，墨玉合有些奇怪地看了看墨水心，然后又看了看宁知非，注意到宁知非手腕上并没有戴自己送给他的红绳，于是便问道：“知非，你没有戴我送给你的红绳吗？”
“嗯？哦，洗了澡之后忘了带了。”宁知非闻言微笑着说道。
墨水心这会也回过神来，下意识地看了看宁知非的手腕，轻轻哼了一声，当时收到妈妈送她地红绳的时候，墨水心挺开心的，因为老妈自己也带着，那是家人的象征，不过随即她就发现了宁知非的手腕也有红绳，和她手上的几乎一模一样，而且妈也说过，这红绳是她亲手编的，也就是说，宁知非的红绳也是老妈送的，她抗议过，但是没什么用……
而且，这可是老妈亲手编织的，总不能因为宁知非也戴着，她就丢掉吧？她可舍不得。
其实是因为去见聂倩，所以取下来了，因为，之后还要攻略她呢，红绳这种颇为暧昧的东西，还是不带比较好，同理，去见程芊的时候也不能带，总不能说是宁秋给的吧？
宁秋被提醒了一下，这才发现墨玉合和墨水心的手腕上都带着红绳，好像连哥哥都有啊，她表情有些古怪，果然墨姨对哥哥好的过分吧……？其实也挺不错的不是吗？这样的嫂子……
嗯……自己是不是太贪心了一点，觉得聂倩姐姐当嫂子合适，又觉得墨玉合姐姐当嫂子合适，哦，不对，是墨水心姐姐……
咳咳……
饭后，宁秋和墨水心都回了自己的房间，墨玉合留了下来，她对墨水心的表情有些在意，而且，她猜，这可能和最近宁知非采取的一些做法有关。
宁知非洗了碗出来，发现墨玉合正坐在客厅等着自己。
“知非，你过来一下。”墨玉合朝宁知非招了招手，示意他坐在自己身边，宁知非闻言便坐了下来，“怎么了，墨姨。”
“我看，水心情绪好像很低落的样子。”墨玉合问道，“你做了些什么吗？”
绝对不是工作上的事情，墨玉合对墨水心的工作情况了解的非常清楚，所以，就是私人生活上的一些问题了，私人生活上的问题，对水心来说，好像也就只有那么几样，联想到最近宁知非似乎在攻略水心的那个对象聂倩，墨玉合自然而然就觉得，可能是宁知非的攻势起了什么作用。
“我？没做什么啊？墨水心心情不好，可能是因为和聂倩的感情除了一些问题吧？”宁知非说道。
“是你做的，对吧？”墨玉合微笑着说道。
“呵呵。”宁知非说道：“只是，聂倩清楚了自己对墨水心的感情不是爱情而已，然后，自然而然就透过一些什么神情啊、态度之类的暴露了吧，所以，可能墨水心正是因为这个事情早烦心而已。”
“这么说，你取得了很大的进展啊。”墨玉合闻言微笑着说道：“你觉得，大概还需要多久，才能让水心的性取向变正常？”
宁知非摇了摇头，“这种事情没办法定下来啊，毕竟，这里面充满了随机性，但是，我有很大的信心能完成地。”
“你还是像这样，但是，此时此刻，我更希望你能拿出一个准确的时间，而不是这种谦逊的说法，我知道，你心里已经有了一个答案了对吧？你认为，多久能完成？”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道。
宁知非有些无奈，墨姨果然能轻易地看透他的一些想法，大概是自己表现的太自信了，所以被墨姨看出来，自己心里其实已经有个谱了吧？
“如果非要有个准确的时间的话，我觉得，两个月内，大概就可以完成了。”宁知非想了想，说道。
“两个月……吗？”墨玉合美眸微微眯起，然后嘴角上扬，露出了一个宁知非看着有些心悸的笑容，“那确实快了呢。”
宁知非有些不敢直视墨玉合的脸，然后说道：“那个……墨姨，如果没事儿的话，我先回房间了。”
“嗯，好。”墨玉合点了点头，然后再次提醒道：“知非，别忘了我说的话。”
宁知非有些无奈，心想自己到底哪点好了，为什么非要让自己来做女婿呢？
就算宁知非没有喜欢的人，大概也不会喜欢上墨水心，墨水心确实不对他的口味，虽然墨姨确实很有钱，但是，如果都不相爱的话，难不成和钱过一辈子吗？
宁知非当然不至于和钱过不去，可是，真要只是和钱过一辈子，过那种双方都不喜欢对方的生活，宁知非宁愿不要钱，因为有钱也是痛苦的。
回到房间后不久，宁秋推开了房门，走了进来。
宁知非这会儿正在码字呢，看到宁秋进来了，说道：“怎么不敲门？”
“嘁，进老哥的房间还要敲门啊，你进我房间的时候怎么没见你敲门？”宁秋撇了撇嘴，说道。
“我明明有敲门。”宁知非瞪大了眼睛，你怎么能睁着眼睛说瞎话呢？
“没有好吧？我反正每次记得都没有。”宁秋走了进来，然后坐在了床边，但是想了想又站起身，走到了宁知非的电脑前，盯着宁知非的电脑屏幕看了一下，宁知非早就切掉了画面，因为他正写着母女同床的多人运动呢，怎么能让宁秋看到，不好……
“我才懒得和你扯，干嘛？没零花钱了？”宁知非翻了个白眼，问道。
“不是啊，只是有些好奇，老哥，你和我说说呗。”宁秋闻言眨了眨眼，然后重新坐回了床边。
“说什么？”宁知非挑了挑眉头，问道。
“说说……咳咳，哥，你是不是喜欢墨姨啊？”宁秋眨了眨眼，稍微和宁知非拉开了一些距离，以免老哥恼羞成怒揍自己。
“嗯？你刚才说什么？”宁知非一时没听清楚，回过头有些迷惑看了看宁秋，“你问我喜欢谁？”
“喜欢……我问你是不是喜欢墨姨？”





第一百三十二章 感情
宁知非有些诧异，诧异到一时有些难以相信，这是宁秋说出来的话。
难道他表现的这么明显吗？确实，他对墨姨有一种欲望……占有欲，想要将墨姨占为己有的那种想法，可是，想法归想法，宁知非的自控能力要远比别人强大的多，所以，想法也只会是想法。
他自以为藏得很深，难道，就连宁秋就能看出来吗？那这样，怎么可能瞒过墨姨？
但是短暂的失神之后，宁知非很快就恢复了镇定，他皱了皱眉：“墨姨人很好啊，怎么了？”
见老哥似乎没听懂自己问题的表情，宁秋眨了眨眼，然后说道：“没什么……”
她当然不是看出了老哥对墨姨的想法，老哥对墨姨的表现很正常，只是因为……她看过老哥的那些小说收藏，其中有岳母内容的比较多，所以才这么问的……现在看来，是自己多想了呢，嗯，对哦，小说是小说，现实是现实，要分的清才行。
老哥对墨姨有没有想法她不太清楚，但是，墨姨对老哥的感情似乎不太简单……她总觉得墨姨对老哥有些太好了……好像，不像是假岳母……
………………
这样的日子，又过了好些天。
这些时间，宁知非没有忙着追求聂倩，聂倩刚决定要和墨水心分开，现在去追求聂倩，不是一个合适的时间，这段时间里面，宁知非带着宁秋去见了程芊。
程芊见到宁秋之后，很开心，甚至把宁秋留下来住了一两天，带着她一起出去玩。
因为这是老哥认定地真正的嫂子，所以宁秋也在努力和程芊搞好关系。
嗯……好像这个嫂子也不错……
想想看，聂倩当嫂子的话，很温柔很会照顾人，墨水心当嫂子的话，家里很有钱，程芊当嫂子的话，平常肯定不会无聊……
三个嫂子都好不错哦，如果都能当我嫂子就好了。
这段时间，宁知非也在努力地培养和程芊的感情，因为，马上就要到最关键的时候，如果程芊这边炸了雷，就算完成了这些事情，也开心不起来啊。
宁知非，想和程芊结婚。
而聂倩和墨水心的相处……几乎没有什么相处，因为，墨水心几次邀请，都被聂倩以自己在忙为由回绝了，她希望两人保持一段时间不见面，希望两人之间冷却一下，也希望墨水心能够好好地想想她们之间那不真实的感情。
这无疑让墨水心大大地加深了对聂倩出轨的怀疑，别忘了，聂倩工作的图书馆就是她家出手捐建的，墨水心也能查到聂倩那天是否在工作，正是因为知道聂倩没有工作，墨水心才打的电话，然后聂倩说自己在忙，这如何不让墨水心怀疑加重？
或许……她应该说些什么了……不能继续这样被动了……
而宁知非这边，也打算开始攻略聂倩了。
宁知非对聂倩的喜好颇为了解，从聂双双这里了解到很多，而且和聂倩成为朋友之后，了解到了更多。
只是，以前基本用不到，现在，就是用得到的地方了……
宁知非约聂倩出来见面，然后给了点钱给宁秋，让她自己去找聂双双去玩去了，这样，把两个妹妹支开，宁知非才好进行自己的计划，虽然她们都会帮他，当僚机，但是有些时候，反倒是不需要僚机。
“今天有空约我？”聂倩微笑着说道。
“见你有空，就约的你嘛。”宁知非微笑着说道：“找你有事儿啦。”
“什么事啊？”聂倩听到宁知非居然找自己有事儿，有些意外。
“找你，谈谈感情上的一些问题。”宁知非说道。
“嗯……？哦，我懂了，该不会是你追求说的那个女孩子的时候，遇到一些麻烦了吧？可是，你找我谈这些没什么用啊？你不比我更了解感情？”聂倩闻言愣了一下，然后很快回过神来，笑着说道。
“但是，你比我更懂女人啊。”宁知非有些无奈地说道：“而且，懂感情不代表就一定可以把自己的感情理得很顺啊，医者不自医懂吗？”
“行，说吧，有什么问题需要我帮你解答？”聂倩用手撑着侧脸，微笑着说道。
“先吃饭吧，吃完再说。”宁知非说道。
聂倩也没有拒绝，两人一边吃饭，一边闲聊，吃晚饭之后，宁知非结了账。
如果是以前，聂倩会选择AA，只有她想要宁知非讨厌她的那段时间里，她会任由宁知非付款，不过现在，则是因为两人的关系已经很好的，这顿宁知非请客，下顿她请就行了，没必要分的那么清了。
“现在能说了吧？”两人一起走在街道上，聂倩微笑着问道。
“嗯，其实，我在烦恼怎么和她表白的事情。”宁知非说道。
“嗯？这可不像你，我以为你是那种，喜欢了就直接表白的类型呢？”聂倩有些意外地看着宁知非。
“唉，因为，太过在意了，所以，不知道该怎么去表白了，你懂吗？就是因为太过在意了，所以……”宁知非沉默了一会儿，说道：“而且，对方似乎也不在想恋爱的阶段。”
“怎么了？对方那边发生了什么事情吗？”聂倩问道。
“嗯，其实，她和对象分手才没多久，我想，她可能，还没有准备好第二段恋情，但是，拖太久的话，我又担心会有人来和我抢她。”宁知非说道：“所以有些为难，你觉得，这个时间上的女孩子，心里在想些什么呢？适合去找她坦白吗？”
聂倩心想，还真巧啊，听到宁知非地问题，她回过神来，说道：“这个我也不知道唉。”
“嗯，那如果是你的话，你现在会想些什么呢？会准备好谈第二次恋爱吗？你不是刚好也经历了失恋吗？”宁知非直直地看着聂倩，问道。
“我想……呵呵，我自己也不知道，主要是，我对爱情这种事情，稍微有些缺乏信心了呢，你知道吗？”聂倩耸了耸肩，“经过了一段不是爱情的爱情，我觉得，我可能需要冷静一段时间，大概是不想来恋爱的吧，但是，你那边，对方该怎么想，不能从我这里得到结论啊，人和人都不同的。”
人和人不同，但是你和你，肯定是一样的啊。





第一百三十三章 破碎的感情
“那也就是说，我现在并不适合追求她咯？”宁知非闻言偏了偏头，问道。
“我觉得，大概是的吧，但是人和人并不相同啊，对我来说，不是下一次恋爱的好时间，但是对其他人来说，就不一定了。”聂倩双手背在身后，和宁知非一起并肩往前慢慢走着，微笑着说道。
“那就，只能暂时先忍忍了，比起那些，你现在应该也有些烦心吧？”宁知非换了话题，说道。
“嗯……确实有一点，虽然，你知道，我已经下定了决心，但是有些时候，真要到了做的时候，果然还是有些于心不忍。”聂倩轻声说道。
可能水心之前还在想着两人甜蜜的未来，然后自己这边却已经想着分手了，虽然在搞懂了自己的感情之后，聂倩很清楚自己该怎么做，也打算这么做，可是，还是难免有些于心不忍，因为，就算做不成爱人，做朋友也不错的，或者说，做朋友，本身就是她们之间最合适地结局。
“去放松一下吧。”宁知非微笑着说道。
“放松？去哪里放松？不会要去喝酒之类的吧？”聂倩闻言眨了眨眼，说道。
“当然不是。”宁知非摇了摇头，“放松的途径有很多，比如说，去玩一些刺激地东西，什么过山车，蹦极啊，跳楼机啊之类的，或者去爬山，然后在山顶大声宣泄啊、亦或者去KTV唱歌发泄都是很不错的途径，无论男女，喝酒解愁很不好，借酒消愁愁更愁，酒不仅消不了仇，喝醉了，对身体也不好。”
聂倩闻言，想起了之前宁知非喝醉说的那些话，她抿着嘴笑了笑，“现在去爬山或者去游乐园有些太迟了吧，而且，刚吃了饭，玩那么刺激的，估计我也受不了，要不，就去KTV唱歌发泄一下吧？来几首苦情歌……”
聂倩很少去这种地方，她从未去过酒吧或者夜店，就连KTV都很少去，不过反正宁知非就在她身边，她倒是挺放心了。
宁知非和聂倩来到了附近地KTV，唱了两个多小时的歌，聂倩的声音都有些沙哑了。
她确实需要发泄……
尽管决定放弃和墨水心之间的感情，但这并不意味着聂倩就没有一点点压力了，她害怕自己伤害到墨水心，因为，尽管不是情人恋人，两人，至少还有朋友关系不是吗？
聂倩将话筒递给了宁知非，用略带沙哑的口吻说道：“该你唱了。”
宁知非给聂倩到了一杯果汁，“润润喉吧，别伤到自己声带了。”
“谢谢……”聂倩低声地说了一句，然后接过果汁，慢慢喝下，宁知非点了一首《朋友名义》。
“我以朋友的名义慢慢靠近你，只为拉近跟你的距离，却没有勇气说出我爱你，一次次让它变成秘密，我以朋友的名义偷偷爱着你，至少这样不会失去你，再多的无奈再多的委屈，也要以这样的方式爱下去……”
聂倩放下了杯子，听到这首歌的歌词，顿了顿。
她下意识地看了看宁知非。
这歌词，只要听得懂汉语，只要看得懂汉字，就能知道是什么意思……
她抿了抿嘴，发现宁知非唱的有些入神，就好像……唱的是自己一样……
她心里悄悄冒出了一个怀疑，但是这个怀疑很快就被聂倩掐灭了，不对不对，大概，宁知非只是通过这样的方式，去追求地对方吧？
聂倩想起了宁知非的话――她刚刚分手，问自己是不是追求她的时机……
唱完之后，宁知非点了另外一首歌，《闹够了没有》。
“没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口，把我的肩膀借给你当枕头，在你需要我的时候。没有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由……”
朋友……两首歌，都有这样的字眼，聂倩放在双腿上的手掌紧握成拳，她张了张嘴，好似想要询问，但是，最终却没有询问出来。
唱完之后，宁知非顺手拿起了聂倩刚才喝过地水杯，就想要喝，聂倩见状再次张嘴，但是这次依旧什么都没有说出来。
不过宁知非快要把被子放在嘴边的时候，似乎突然意识到这不是自己的被子，他连忙将杯子放了下来，“哎呀，差点拿错了……”
说完，他转过头看了看聂倩，聂倩不知为何，有些不敢和宁知非直视，忍不住将头偏到了旁边去。
“怎么了？”宁知非注意到了聂倩的异常，有些奇怪地问道。
“嗯……没什么。”聂倩转过头，微微笑了笑，她强忍着躲避宁知非视线地想法，盯着宁知非看，见他眼神澄澈，看着她的视线，也不像是她想的那样，她悄悄松了一口气，大概……只是自己误会了吧？
对啊，怎么会是自己呢……
这时，聂倩的手机响了起来，聂倩拿出了手机，微微皱眉，是墨水心打来的，她沉默了一会儿，说道：“知非，我出去接个电话。”
宁知非点了点头，他知道，是墨水心打来的。
聂倩离开了房间，来到了KTV走廊，尽管每个房间都是隔音的，但是，走廊里面依旧能听到一些声音，她接通了电话。
“喂？水心？”
“倩倩……你现在在干什么呀？”墨水心问道，她的语气，要比平时更加温柔一些……她在想，是不是自己哪里出了问题，是不是自己对聂倩的态度，让聂倩觉得自己不爱她了，她努力地从自己身上找原因，所以，她希望自己能表现的比以前更好……
“哦，现在还在图书馆工作呢。”聂倩捂着手机，尽量不让外面地那些声音传进手机被墨水心听到。
“唉？可是，今天你不是放假吗？”墨水心闻言顿了一下，然后问道。
“嗯，是这样，不过，是帮我同事顶班。”聂倩轻声说道。
“这样啊……”墨水心微微一笑，“那就不打扰你上班啦……”
“嗯，拜拜……”聂倩说道。
“拜拜……”墨水心挂断了电话，从图书馆的休息区站了起来，然后将手机放好，慢慢地离开了图书馆。





第一百三十四章 妹妹攻势
聂倩回到了房间里面，宁知非问道：“墨水心打的电话？”
“嗯。”聂倩并没有隐瞒，她说道：“她问我在哪。”
“然后呢，你怎么说的？”宁知非轻声问道。
“我说我在工作……呵，知非，你知道吗，我发现，我最近对墨水心说的谎，比我认识水心之前，所有加起来都多。”聂倩有些自嘲地说道：“我也成了一个满口谎言的人了呢。”
“这种也算是善意的谎言吧，毕竟，如果你现在告诉她分手，估计，她肯定无法接受。”宁知非说道。
“谎言就是谎言，无论是善意地谎言还是恶意的谎言都是谎言，而说了一个谎，就要用更多的谎言去填补这个谎言，从我第一次欺骗水心开始，我就要不停地用新的谎言去欺骗她……无论是不是善意的谎言，我都欺骗了水心。”聂倩脸上地自嘲没有丝毫消减，她叹了口气，“不过既然已经做好了决定，惆怅这些也没有什么意义。”
………………
墨水心回到了家里，今天她和墨玉合都不上班，早上，她给聂倩发了一条消息，聂倩没有回复她，不知道是不是因为没有看到。
中午，吃了午餐之后，墨水心没有提前和聂倩说，来到了聂倩工作的图书馆，在这里，她见到了和聂倩关系比较不错的聂倩的同事，对方告诉她，今天聂倩不上班。
于是，墨水心给聂倩打了个电话。
“我今天顶班。”
聂倩是这么告诉墨水心地。
墨水心用手捂着脸，她有些不理解，为什么一段感情好好地，突然之间就出了问题？到底，是哪里不对？到底，聂倩是觉得自己哪点对不起她？
难不成是觉得自己同意了宁知非住进来的原因，让聂倩觉得不开心了吗？可是这个问题明明是她们一起讨论的，然后，两人都觉得可以通过这个方式像老妈展现她们之间的感情地啊，难道聂倩现在反复了，觉得这种方式不好了，所以，生气了？
墨水心了解的聂倩，不是这样的人。
自己，这是遭到了背叛了吗？墨水心沉默着，拿出了自己的手机，翻看着她和聂倩之间的聊天记录，希望能从里面找到蛛丝马迹，但是，现在往前看，却什么都找不到，反倒是觉得，以前那些甜言蜜语都显得有些……虚伪。
不对的……或许，聂倩只是有什么难言之隐，或许，只是自己多想了，自己应该多给聂倩一点信任，而不是……无端的猜测，无端地误解，她们应该加深交流，应该让对方更明白自己的想法……
可是聂倩没有给墨水心这样的机会，因为，她似乎连面都不想和自己见。
墨水心躺在沙发上，眯着眼，只感觉好像有些窒息，她不明白，为什么会变成这样，到底发生了什么事情，让聂倩发生了这么大的变化。
出轨，难道你真的背叛了我们之间的感情了吗？聂倩……
墨水心枯坐在沙发上，墨玉合今天虽然没有去上班，但是她去外地了，不上班不代表着就没有工作，所以，这几天都只会有墨水心和宁知非以及宁秋在家里。
下午四点多，宁秋回到了家里，看到墨水心在沙发上枯坐着，宁秋眨了眨眼，走了上去，“水心姐姐？你怎么了？”
墨水心回过神来，发现是宁秋，她挤出了一丝笑容，“小秋啊，你回来了？”
虽然讨厌宁知非，但是，墨水心不讨厌宁秋。
“嗯，水心姐姐，好像不太开心的样子？”宁秋眨了眨眼，问道，她知道老哥的计划，所以，她也知道自己需要搞好和墨水心的关系，因为，这样，自己可以帮一下老哥。
“嗯，没什么。”墨水心收拾了一下心情，她不知道，不管怎样，也不能在宁秋、宁知非以及老妈的面前表现出自己的失态，因为如果这三个人知道了自己和聂倩的关系出了问题的话，会有很多麻烦的，所以，就算自己真的和聂倩分开了……尽管她不想，但是墨水心知道，有些事情不是她想不想就能解决的，即便她和聂倩真的分开了，她也必须伪装成自己和聂倩感情很好，不能让宁知非觉得，好像有机可乘，总之，至少要等宁知非离开之后……才能表现出来。
“真的没什么吗？”宁秋歪了歪头，“嗯，这样吧，我帮水心姐姐揉揉脑袋，放松一下。”
说着，宁秋饶了墨水心的身后，用双手食指和中指抵住墨水心的太阳穴，轻轻揉弄，墨水心微微笑了笑没有拒绝，宁秋的按摩手法都是在宁知非和老爸老妈那里练出来的，颇有水准，挺舒服地。
也让墨水心心里地烦闷稍稍淡了一些，她微笑着说道：“原来小秋还懂按摩啊？”
“嗯，跟我哥学的，他更厉害呢，什么时候让我哥来帮你揉揉，保管更舒服。”宁秋笑嘻嘻地说道。
你哥？那可不行，让他碰到我我估计都会起一身鸡皮疙瘩……但是这话，墨水心没有说出来，她能看出来，宁秋很喜欢宁知非，说这种话，难免会让宁秋觉得不开心。
“你的手法就已经很不错啦。”墨水心微笑着说道：“小秋，你的成绩怎么样？”
“嗯，还不错吧。”宁秋眨了眨眼，她和宁知非一样，喜欢把话说的比较保守。
“还不错？班级第几？”
“年级第二，没有考到第一。”宁秋小声说道。
墨水心稍微愣了一下，然后微笑着说道：“原来小秋还是个学霸啊。”
墨水心小时候成绩也挺好，不过她高考失利，所以才在本地的西南大学就读的，然后认识了聂倩，不过对她来说学历其实没那么重要，因为老妈可以教她太多老师教不了她的东西了，她也不需要创业，能把未来地家族企业经营好就行了。
“算不上学霸啦……”宁秋有些不好意思，毕竟合州只是个区而已，她就读的知识区重点，市重点卧虎藏龙，她的成绩放在市重点，也不知道算是个什么水准，比如说聂双双地成绩就很不错。





第一百三十五章 墨水心上门了
“小秋在学校的时候没有谈恋爱？”墨水心微笑着问道。
“没有，比起恋爱这种事情，这个年龄段，学习更加重要吧？”宁秋说道。
而且，她对学校那些男生也不感兴趣。
老爸老妈都和她说过不要谈恋爱地事情，就连老哥也说过，不要早恋，嗯，搞得好像自己想要早恋一样……
“是呢。”墨水心点了点头，墨水心当然也认可这个说法，她和聂倩都是毕业之后才确定的关系。
这时，宁知非从外面回来了，他换了鞋子之后，走进了客厅，看到宁秋正在给墨水心做头部按摩，他稍稍有些意外，不过什么都没有说。
晚上吃饭的时候，墨水心居然也下来吃饭了，宁知非还以为墨姨不在家，墨水心不会下来吃饭呢，不过，他依旧什么都没说，保持以前的相处态度就好了，现在，还不是机会。
两人自然没什么交流，不过墨水心和宁秋之间还能说得上几句话。
宁知非这几天的任务，就是高强度刷聂倩的好感，虽然聂倩说现在没有打算谈恋爱的想法，但是，宁知非可不认为那是真的，聂倩对墨水心本身就没有爱情可言，受伤的也会是友情，说是现在没打算接受爱情，不如说是现在正缺爱情的滋润，不过刚经历了一段虚假的爱情，聂倩现在对爱情可能没那么信任，或者说，无法确认那些感情是不是爱情了。
但是这些都是小问题。
反正宁知非是觉得，聂倩现在的状态是最容易被攻略的。
因为，这个时候地她以为否定了旧的东西，所以，自然而然回去接纳新的东西，所以，宁知非只要在这个时间不停地陪着她，然后展现自己对她地态度就好了。
昨天那些歌，有些是在暗示她，有些则已经是在明示她了，宁知非的意思很简单，就是要让聂倩意识到自己对她的感情，然后又暂时维持这样不确定自己是不是对她有感情的状态。
这个状态就好像你揍人的时候，人最害怕的时候不是你没挥拳的时候也不是你打中他的时候，而是你挥拳快要打中他的时候那种感觉一样，宁知非就是要聂倩保持这种忐忑的心里。
不过，墨水心并不打算什么都不做，她显然要想找到聂倩的另一半是谁，但是，有墨姨看着，她想要动用公司的力量，现目前可行不通，墨姨还没把公司交给她呢，而且她采取的方式也不是通过公司，而是打算自己调查。
几天后，墨水心终于找到了一个机会，和聂倩见面了。
墨水心来到了聂倩的家里，聂倩对她的到来显得有些意外，她沉默了一会儿，还是让墨水心进来了。
“进来吧，水心。”
墨水心看着聂倩的脸，觉得她脸上的神情，显得有些陌生，她沉默了一下，然后走进了房间，
现在是暑假，聂双双在家，她正坐在沙发上看电视呢，看到墨水心来了，聂双双下意识地眯了眯眼，然后起身，说道：“姐姐，我回房间了。”
聂倩点了点头，而墨水心注意到了聂双双盯着她的冷淡双眼，她在其中看到了一丝厌恶……
她沉默着……是聂倩的态度影响到了她？还是她的态度影响到了聂倩？
“你怎么来了？”聂倩让墨水心先坐下，然后给墨水心倒了杯茶。
“好久没看看你了，过来找你玩。”墨水心端起茶杯，轻轻抿了一口，味道还是一样，又好像比以往更加苦涩。
“最近都太忙了。”聂倩轻声说道，她坐在了另一边地沙发上，以往，聂倩都是直接坐在她身边的，墨水心放下茶杯，没有多说。
“你今天有什么安排吗？”墨水心轻声问道。
“安排？没有吧。”聂倩说道，她总不能把宁知非叫过来吧，她和宁知非的关系，以前不能让墨水心知道，现在依旧不能让墨水心知道。
“那就在家里玩？”墨水心尽量让自己和平常没什么两样。
“嗯……你坐会儿吧，我去洗个澡。”聂倩轻声说道。
她实在是不知道该怎么面对墨水心了，她的想法一直都是，让两人保持一段时间不见面，这样，让两人都冷静一下，也让她们之间那虚假的感情冷却一下，但是墨水心现在都上门了，两人又没有分手，名义上依旧是情侣，她也不好闭门不见。
但是，她还是想要尽量避免两人的单独相处……
所以，她直接拿着衣服，钻进了浴室。
墨水心看着聂倩进了浴室，她并没有阻止，因为，她想要在这里，寻找一些蛛丝马迹，或者，干脆从聂双双那里了解。
她走到聂双双的门前，轻轻敲了敲门。
“姐？”里面的聂双双是试探性地喊了一声。
“是我，双双。”墨水心开口说道。
隔了一会儿，聂双双打开了房门，她看着墨水心，眯了眯眼，“怎么了？找我有什么事情吗？”
对方看着她的视线，说不出地冷淡。
墨水心不知道聂双双是不是因为她姐姐对自己地态度，所以才对自己很冷淡地，仔细想想也不对啊，聂倩不应该将她和自己的感情告诉了聂双双才对，毕竟，她不是一直在担心聂双双能否接受这样的事情吗？
难不成是聂倩告诉了聂双双，然后聂双双无法接受，最后聂倩不得不放弃自己吗？
这么想，确实有一点合理性，所以，这样，聂倩才找了其他的人……？
不、不对，上次聂双双和自己聊聂倩好像交朋友地时候，明显对自己态度还没有这么冷淡，所以，多半不是因为这个原因……
墨水心挤出一丝笑容，问道：“双双，能和我聊聊你姐姐的男朋友的事情吗？”
“啊？这种事情你去问我姐姐不就好了？”聂双双不太想和墨水心说话，简单来说，她现在看到墨水心就反感。
“哦，她太害羞了，说不出来，我问她她就脸红了。”墨水心微笑着说道。
当然不会告诉你，难不成告诉你，她和你名义上的老公，你看都不看一眼的宁哥哥谈恋爱吗？





第一百三十六章 争吵
聂双双眯了眯眼，想起来，宁哥哥似乎和自己说过这种情况，他让自己在墨水心询问起姐姐对象的时候，尽量往和他不一样地方面引导。
“就是很普通地一个男人啦。”聂双双说道。
“他和……她和你姐姐的感情好吗？”墨水心迟疑了一下，问道。
“挺好的啊，我姐姐很喜欢他，他也很喜欢我姐姐。”聂双双眨了眨眼说道。
“这样啊……那……他是一个怎样的人？”墨水心强忍着心里的难受，脸上还露出了笑容，继续问道。
“嗯，如果说是什么样地人……很温柔，很懂得怎么照顾人吧。”聂双双说道：“对他这么好奇的话，不如让姐姐带你见见他不就好了？”
聂双双眯了眯眼，笑眯眯地说道。
她真的有些期待当墨水心发现，自己看不上的宁哥哥和姐姐在一起地时候，会什么表情呢？意外？亦或者是其他表情？
嘻嘻，虽然你不要，你还出轨，但是，宁哥哥可不是没人要的人哦，别人抢着要呢。
“这样啊……他叫什么名字啊？”墨水心脸上的笑容有些勉强，她轻声问道。
“嗯？这个问题你去问姐姐呀，其实我也不知道他叫什么名字，我反正是直接叫姐夫的，反正姐姐一副非他不嫁的模样。”聂双双眨了眨眼，然后说道。
墨水心咬了咬嘴唇，然后点了点头，“我……懂了。”
聂双双关上了烦闷，墨水心则回到了座位上，她有些失神……
好像，已经是热恋中的关系了，还不是刚刚出轨的阶段……
……看样子，出轨地时间已经不是近段时间才开始了，可能已经有一段时间了……
那么，聂倩打算什么时候和自己提出分手呢？
墨水心沉默着，等待着聂倩出来，就连寻找出轨的信息的事情，都懒得去找了，还有必要吗？都从聂双双这里把大部分她想知道的不想知道的都知道了。
而且，听上去，已经无法挽回了……
到底是为了什么啊？聂倩……
为了什么啊……
为什么，你这么不尊重我们之间的感情……？
墨水心心里很难受，难受地不像话……
其实这已经超乎了宁知非的预想，他给聂双双的任务是，模糊的去描述聂倩的出轨对象似乎和聂倩有一些暧昧不清的关系，可没让聂双双直接说道这种程度……所以，这也就导致了，墨水心，现在想和聂倩把话题说明了……
这不在宁知非的计划之内。
墨水心等了两个小时，聂倩在浴室里面洗了两个小时的澡，才出来。
聂倩用毛巾擦拭着湿润的头发，发现墨水心坐在沙发上，申请略显痛苦。
她沉默了一下，放下了毛巾，轻轻叹了口气。
墨水心听到开门声，朝这边看了一眼，发现聂倩出来了，她开口说道：“聂倩，我们谈谈吧。”
“谈谈？谈什么？”聂倩发现墨水心显得很认真，她有些意外。
“你先坐下吧。”墨水心尽量让自己的声音保持平静，然后说道：“最好是先让你妹妹离开一下，不然，我们之间的话题，被她听到了不好。”
聂倩皱了皱眉，想了想，最后还是决定把聂双双叫了出来，让她去超市买点零食。
聂双双没有拒绝，也没有留下偷听的想法，她估计，是墨水心想要问姐姐她的男朋友是谁吧，嘻嘻，等到墨水心知道姐姐地对象是宁哥哥的时候，会是什么表情呢？
一想到那个场面，聂双双就忍不住笑了起来，会相当相当有趣吧？
聂双双离开之后，聂倩还确认了一下聂双双确实离开这栋楼了，这才坐了回来，“说吧，想和我谈什么？”
墨水心抿了抿嘴，如鲠在喉，发现对质的话居然是这么难以说出口……
对啊，毕竟是自己喜欢的人，问她是不是出轨了……不，这是已经确定出轨了……
墨水心感觉自己的心脏像是被捏着一样，难受的不行，她沉默了一会儿，终于说道：“聂倩，你是不是……背叛了我们的感情？”
聂倩闻言皱了皱眉，并没有继续反驳，而是在思考，墨水心是怎么知道这件事情的，她确实背叛了她们地感情，因为她发现，自己和墨水心之间，并不是爱情……
但是，真的要和她说吗？要分手这件事情……
不过，墨水心都自己开口问了……或许，这也确实是个机会也说不定？毕竟，长痛不如短痛。
然而，聂倩正打算开口，却听墨水心说道：“你不用沉默了，我都知道了，你有了新的男朋友这件事情。”
聂倩闻言，愣了一下，哈？
她确实背叛了和墨水心的关系，但是，说她有新的男朋友了，这不是荒诞吗？
“你在说什么呢？”聂倩皱了皱眉，说道。
“事到如今，还打算否认吗？”墨水心的声音渐渐大了起来，“我知道，你出轨了，你背叛了我们的感情，你是不是觉得那个男人对你很好？觉得我什么都不如他？”
聂倩紧皱着眉头，她迟疑了一下，然后说道：“我确实背叛了我们之间地感情，那是因为我发现，我对你根本就不是爱情，所以打算和你分手，但你说我出轨了，这简直就是荒谬！”
聂倩向来洁身自好，就连宁知非这个知心朋友，两人都几乎没有任何亲密接触，连间接的亲密接触都没有，说她出轨了？这不是在乱说吗？
“难道非要我把证据放在你面前！你才肯承认吗？”墨水心怒上眉梢，姣好的容颜带着愤怒和悲伤，她并没有说这是聂倩的妹妹聂双双告诉她的，她……还是不想破坏聂双双和聂倩的感情，她知道，两人都只有对方一个亲人……
聂双双并不知道墨水心和聂倩的真实关系，所以她也不清楚自己那番话居然将姐姐编造成了一个出轨的女人……只能说是无心之过，这也绝对不是宁知非一开始的想法……
“哪来什么证据！我说了，我确实打算和你分手，但是，我绝对没有出轨！”聂倩也有些恼火，非要编纂她出轨是什么意思？





第一百三十七章 分手
两人很了解对方，真的很了解对方，她们相处了也有接近四年多时间了，确定关系也有一年多了，真的已经对对方很了解了。
所以，撕破脸皮之后，两人说的话，都格外的伤人，正是因为太了解对方了，太懂得对方的弱点在哪里了，所以，气急之下说的话，就像是一把刀一样，一刀一刀地砍在对方心上。
之所以说，情人分手之后没办法做朋友，也正是因为这个原因，尴尬只是一方面，更多的，还是分手时，对方都太过伤人心了。
两人吵了十几分钟，才因为嗓子不舒服停了下来。
墨水心深呼了口气，她知道，其实两人没必要一定要闹到这种……争得脸红气涨的地步……没必要……
聂倩的态度，已经很好地表达了她的想法，她都干脆说出来，她想要分手……所以，其实出不出轨，还真的有那么重要吗？
对啊，如果她都不爱自己了，那这些问题还重要吗？墨水心的双眸湿润，还重要吗？不重要了……你再怎么也留不住一个想要离开你的人不是吗？
明明前段时间还在聊等这一年过去怎么样怎么样，然后现在，她突然说，不爱自己了……
墨水心咬着苍白的嘴唇，脸色也有些苍白，她说道：“算了……就这样吧……”
聂倩也渐渐冷静了一下，她有些后悔，虽然她确实打算和墨水心分手，但是，她想的是和平分手，而不是这样争得面红耳赤……
她本来还想着，情人做不成，至少还能做朋友的，但是，吵成这样，还做什么朋友啊……
“水心……”聂倩抿了抿嘴，冷静下来之后，心里就只剩下后悔了。
“别叫我水心，我姓墨。”墨水心看着聂倩，视线有些冷淡，她真的好生气生气……
出轨的是聂倩，背叛了感情的也是聂倩，想要分手的还是聂倩，为什么，她还能这样义正言辞地和自己争吵……根本没有把她们之间的感情……不，是根本就没有把她放在心里……
聂倩沉默了一下，看到墨水心似乎提着包想要离开，她连忙说道：“水……墨水心，我们分手吧。”
墨水心提着包的手紧紧握着，她转过头看着聂倩，眼眶的眼泪止不住地流了下来，“既然……既然你这么想分手，那就……那就按照你的想法吧……”
墨水心的声音里面，透着一丝绝望，透着一丝悲伤……
聂倩心里感觉阵阵绞痛，因为即便不是爱人，她也真的把墨水心当做是闺蜜来看，现在闺蜜闹翻了，她能不难受吗……
自己不该这么冲动的，但是听到墨水心说自己出轨了的事情，就自然而然有些火大，谁能接受自己被诬陷出轨了呢？明明自己根本就没有出轨……
墨水心离开了聂倩的家，房门并没有像聂倩想的那样放出“哐当”的响声，只听到轻轻的门锁扣上的声音，房门就关上了……
聂倩软倒在沙发上，双手捧着自己的脸，还是失败了，果然，爱人做不成就做朋友这种话，纯粹就是骗人的……
啊……搞砸了……
墨水心从来不喜欢出门发泄，她不开心地时候，只喜欢去找老妈，或者，自己一个人回到家里，用被窝裹住头，一个人偷偷的哭泣。
墨水心回来的时候，宁知非正在客厅打扫卫生呢，以前虽然有家政妇，但是宁知非来了之后，习惯自己亲手做这些事情，害，有些时候宁知非自己觉得自己就是个劳碌命。
然后墨水心就从玄关换了鞋子之后，用左手手臂掩着脸，一路小跑想要上二楼，但是因为没看路，上楼地时候踢到了楼梯，直接朝着楼梯倒了下去，吓了宁知非一跳，宁知非靠的比较远，在用吸尘器打扫呢，看到墨水心摔倒，他下意识地一丢吸尘器，就往墨水心的方向跑了过去，不过时间不够了，但好在墨水心左手提着包，她的脸砸在了包上，虽然有些痛，但是并没有和台阶来个亲密接触，要不然，说不定会破相……
跑到一半的宁知非这才松了口气，这一个不小心，直接磕到脑袋来个脑震荡或者直接原地去世都有可能啊，这也太不小心了吧？
松了一口气，宁知非就有些抱怨地说道：“你说你跑这么急干什么……路都不看了……”
吓死人了……
墨水心刚才听到了宁知非丢下吸尘器的声音，也听到了他朝这里跑过来的声音，她沉默着站了起来，揉了揉自己高挺的鼻梁，什么也没说，正想要站起来，但是脚踝处和脚尖的疼痛让她顿时失力，再次摔了下去，这次，墨水心的包可不再她连上了，不过好在，这次，宁知非已经在她附近了，宁知非连忙搂住了墨水心的腰，“你干什么啊？想自杀吗？！”
怎么一个劲地把脸往台阶上凑啊，“这么自杀不一定能成功啊，而且死的很丑的……换个方式吧……”
墨水心连忙扶住了楼梯边的扶手，脚踝处和脚尖处的疼痛让她姣好地面容因为疼痛而变得稍微有些扭曲，她额头都渗出了细汗。
“你崴到脚了吗？”宁知非真是无奈，他搂着墨水心朝客厅地沙发走了过去，然后让她坐在沙发上，“真是的，服了你了，好歹也在家里生活了这么长时间了，还能踢到楼梯，走路回来还把眼睛遮住……”
宁知非有这种毛病，就是一旦有人在他面前犯了什么很蠢的错误的时候，他有点喜欢说教，这一点被宁秋诟病过，说他嗦的和老太婆一样，工作之后稍微好了点，但是看到墨水心冒冒失失的样子，宁知非还真有点被吓到了，忍不住开口说教了……
墨水心抿着嘴，什么都没说，宁知非皱了皱眉，抬起头才发现墨水心的眼眶红润，脸上还有些泪痕，他愣了一下，泪痕已经干了，这不是刚才流的眼泪，至少有一会儿了……





第一百三十八章 孤独
怎么哭了？宁知非有些奇怪。
今天墨水心不上班，当然不可能是在公司受了委屈，公司里面能给她委屈的只有墨姨，但是墨姨疼她，不太可能让她委屈，如果只是工作太多了……这更不可能，墨水心给宁知非一种工作狂的感觉。
墨水心的世界很小，公司、老妈、聂倩。
前两者都不太可能，那么，就是在聂倩这边受了委屈了。
宁知非没问，因为他知道，问了墨水心也不会告诉自己，反倒是会引起她的反感，所以，就没必要问。
只是，宁知非有些奇怪地是，尽管两人都对感情有些猜忌，但是聂倩现目前地态度是暂时维持这样的关系，而墨水心也不会有直接的证据证明聂倩出轨了，自然不会翻脸，那么，为什么墨水心会哭呢？
还有一个问题……那就是，为什么自己这次，接触到墨水心了，墨水心也没有露出反感……？
宁知非刚才观察了一下，以前自己稍微接近一点墨水心，墨水心的皮肤上都会起一层细细的鸡皮疙瘩，但是，这次从他搂住墨水心的腰开始，到宁知非将她放在沙发上为止，宁知非都没有发现墨水心有起鸡皮疙瘩，看起来，真的是心理影响到生理呢，如果是墨水心不注意的情况下，或者说她没有想到这回事儿的情况下，她的身体自然也不会做出反应，她对男性地厌恶，是单纯地从心理层面而来的。
宁知非蹲下身，然后脱下了墨水心的拖鞋，发现墨水心的左脚脚踝上有些淤青，显然是崴到脚了……
“等等，我去拿药。”宁知非站起身，却听墨水心说道：“不用了……我自己来就好了。”
“你能走路吗？等下又摔倒了。”宁知非说道，然后从旁边拿了一瓶云南白药喷雾，在她淤青的地方喷了喷，然后说道：“暂时在沙发上坐坐吧，不要活动了，等会稍微好了再回房间，你也不想让我背你回去吧？”
墨水心柳眉微皱，她还想回房发泄呢，闻言就想要站起来，不过脚刚落地，脚踝处的疼痛就让她面色痛苦，她只能坐了回去。
“我都说了，让你不要动了，你这人怎么这么犟呢。”宁知非也没管墨水心，拿过吸尘器，继续打扫房间。
墨水心咬着没有血色的嘴唇，看着宁知非，想起了刚才自己听到地声音……他丢下了吸尘器，然后跑了过来……
虽然自己对他态度一直很恶劣，但是，对方好像没有放在心上的样子……
墨水心和宁秋关系不错，尽管她当时不想听，但是宁秋还是和她说过关于她哥哥地事情。
在宁秋那里，宁知非是一个相当合格的哥哥，将哥哥这一个角色扮演地很好，是个温柔又懂得照顾人的家伙……
墨水心并不了解宁知非，虽然她从老妈那里能知道宁知非的很多情况，但是有必要吗？没必要，她对宁知非一直缺乏兴趣，最好是完全没有交集，那样更好。
如果让宁知非知道自己和聂倩分手的事情，恐怕会变得相当麻烦……墨水心沉默了一下，突然觉得自己不能表现的太过异常了，不然，会被宁知非看出来的。
墨水心并不知道，她早就被宁知非看穿了，宁知非现目前遇到地这么多人里面，除了墨姨之外，其他人都很好懂。
就连有些心思的聂双双，宁知非也能看懂。
“墨姨要出门几天，这几天想吃些什么？”宁知非一边打扫，一边问道。
墨水心回过神来，但是没有理会宁知非，保持着沉默。
宁知非也习惯这样的情况了，他有些好奇，到底她和聂倩之间发生了什么事情？
按照他的计划来说，墨水心和聂倩爆发矛盾，还需要他做好些事情呢，嗯，之后打个电话给聂倩就知道了。
宁知非打扫完了房间，然后将吸尘器放好，走进了厨房，打算做午餐。
墨水心就这样看着他忙碌。
墨水心很少这样坐在客厅，除非是老妈在客厅，和老妈一起看电视，会一起坐在客厅，其余时间都是回到房间的，因为她不想看到宁知非……
墨水心突然发现自己其实有些不讲道理。
她对宁知非的厌恶是因为宁知非是个男性，但是，自己好像有点因为讨厌他，就去在心里抹黑他的意思……
忽略掉宁知非是个男性这一点，他其实是个很不错的人，勤奋、会做饭，做饭还很好吃，从他刚才熟练的方式来看，他显然很有照顾人地经验，生活经验很丰富，如果宁秋说的那些话属实，宁知非真的是个很不错的人……
虽然自己讨厌他，但是也不该忽略掉这些优点，因为，讨厌他是因为他是男性，而不是他有很多缺点，如果非要说又什么他出了身为男性之外引起她讨厌地地方的话，那就是他和老妈的关系实在是有些太好了，让她……都有些嫉妒了，因为，她和老妈可是亲母女，还生活了这么多年，而宁知非才来多久啊，感觉老妈那么疼他……
除此之外，好像也没有了。
而且，这家伙脾气其实挺好的，虽然第一天的时候还说话威胁自己，气自己，但是之后都是一副好脾气的样子，自己不理他，他也不会发脾气，也没有在老妈面前说过什么。
但是不管怎么样，对他的态度都要维持下去，不能让宁知非发现，自己和聂倩已经分手了，万一他觉得有机可乘的话，会变得相当麻烦的，再怎么说，也要等到这一年过去……
感觉自己的脚好些了，墨水心试着站起身，嗯，虽然还是有些疼痛，但是相比起刚才来，喷了云南白药之后好多了，她慢慢地挪动着脚步往楼上走去。
她有些迷茫，不知道自己该怎么办……
这件事情又不能找老妈哭诉，就只能一个人窝在被子里面哭了吗？
墨水心慢慢往自己的房间走去，她突然发现，原来自己这么孤单，这么伤心难过的时候，身边居然连一个可以哭诉的对象都没有……
她抿了抿嘴，真是失败呢……





第一百三十九章 后续的计划
晚上吃饭地时候，宁知非将墨水心叫了下来，他发现墨水心戴着一副墨镜。
？
不是，大晚上的在家里你带什么墨镜啊……您没事吧？
不过他很快就想明白了，这大概是因为墨水心不想让他和宁秋发现她哭红的双眸吧。
饭后，宁知非给聂倩打了个电话。
“……喂……？知非吗？”聂倩的声音稍显疲惫，听上去有些累的样子。
宁知非问道：“你声音听上去很累，没事吧？”
“嗯……没事。”聂倩叹了口气，说道。
“真没事吗？你和墨水心提分手了？我今天看到墨水心回来，很伤心的样子。”宁知非说道。
“嗯……今天，墨水心突然找上门，说我出轨了，我就和她……吵起来了，我讨厌被误会，我没有出轨，就有些生气……然后，我们说了很多不该说的话，我本来想着，就算是要分手，就要尽量柔和一些，尽量和平分手，爱人做不成，可以做朋友嘛，但是，吵过之后，我才发现，是我太天真了，她走的时候，我和她说了分手，她也同意了。”聂倩不再掩饰自己话语中的疲惫，虽然，爱情是假的，但是，还有友情啊，痛失了这个闺蜜和好友，聂倩只觉得心里很累，而且，还没办法在聂双双面前展现出来。
这些话，就只能和宁知非说说了。
因为，失去了墨水心这个闺蜜之后，聂倩在这个大城市，能说话的人就只剩下自己的妹妹和宁知非了，但是这种事情怎么可能和妹妹说，那就是，只剩下一个宁知非了。
宁知非闻言皱了皱眉，墨水心直接去找聂倩了？难不成是有什么证据了不成？可是，墨水心哪来什么证据？要不是自己让聂双双提醒她，她根本就不会知道这些事情，顶多是觉得聂倩最近的态度有些奇怪罢了……
这……
这有些出乎他的意料了啊，看来需要及时调整一下对策了，要不然，会相当麻烦的。
更何况，墨水心哪来的证据啊？聂倩根本就没有出轨，顶多也就和自己关系稍微亲密了一些，但是两人什么亲密行为都没有牵手都没有，更加亲密的如同情侣一般地亲密那更没有，甚至，自己和聂倩之间发生的亲密行为，还没有自己今天搂着墨水心时那样亲密呢。
墨水心在没证据的情况下，居然去找聂倩对质了，这一情况令宁知非颇为费解……
但是不管如何，事已至此，必须改变一些对策了。
宁知非说道：“觉得很烦心吗？”
现在目前，还是开解一下聂倩比较好。
“……有点呢，而且没办法很好的发泄出来。”聂倩叹了口气，说道。
“不如自己咬自己一口试试？这样，说不定就能发泄出来了。”宁知非笑着说道。
“那为什么你不让我咬一口？”聂倩闻言语气放轻松了一些，笑着说道。
“好啊，那我让你咬一口好了，然后，就收拾一下自己的心情怎么样？事已至此，既然你和墨水心都已经闹翻了，还是要适应没有墨水心的新生活，交些新朋友。”宁知非说道。
“……呵呵，有你就够了。”聂倩微笑着说道。
和宁知非说话，总让她觉得很轻松，这是和墨水心在一起时没有的感受，就算不说话，就是单纯的相处着，也会让人觉得轻松。
或许和墨水心相处时地压力是来自于社会的目光，亦或者是妹妹可能存在的不理解，总之，和墨水心在一起的时候，更多的是重重压力……
唉……
“……怎么突然说这么肉麻的话，好不习惯。”宁知非有些哭笑不得。
聂倩呵呵笑了笑，“什么时候有空，过来陪陪我呗？”
“好，明天我就过来。”宁知非轻声说道。
将自己打造成聂倩唯一地吐露心声的人，并不是没有理由的。
宁知非没有急着去讨好或者说安慰墨水心，还不是适合，现在就这种程度地接触是最好地，如果再想要靠近一些，恐怕就要碰壁了。
所以，现目前悠闲攻略聂倩的计划不变。
但其实仔细想想，在两人都已经分手的现在，似乎也没有必要攻略聂倩了……但是为了防止两人可能复合，也让墨水心彻底死心，还是有这个必要的，而且，要让墨水心感觉到，聂倩很幸福。
人是害怕对比的，有这么一句老话“不患寡而患不均”，意思就是，人不怕自己得到的少，而是怕别人比自己多，分配不均匀，而且自己得到的还是少的那一份，墨水心大概分手之后不会去在意自己幸不幸福，但是，她肯定受不了聂倩比她更幸福，要知道，两人可不是和平分手，祝福曾经的另一半幸福这种事情，想想就知道不可能，大概都想要比对方更幸福吧，所以，激起墨水心的好胜心，也是件不错的事情。
那时候，宁知非再出现，就几乎成了墨水心的唯一人选，因为这时候地墨水心又极大可能挑选的不是自己喜欢的，但是她身边几乎没有其他人，只有一个身为她名义上丈夫的宁知非，不是吗？
而且再知道了墨水心对男人的厌恶是纯粹的心理上地厌恶之后，宁知非也可以放心和墨水心接触了，因为，他有方法让墨水心忘记她厌恶男人这件事情。
攻略墨水心很重要，这样，宁知非就可以光明正大的离开聂倩的身边，断绝和聂倩的关系，然后再找聂倩帮个忙，弄个肉麻的借口，比如说自己快死了，所以不想给两人留下悲伤，然后离婚离开……
虽然外人看上去很套路，而且是那种很老套地套路，但是恋爱中的女儿，除了对出轨的嗅觉很敏感之外，其他方面都会变得马虎大意的，成功几率很大，更何况也不止有这一个理由啊，要想的话，宁知非还有很多理由呢……
墨姨告诉过宁知非，并未将自己的信息透露给墨水心，而到时候攻略到墨水心之后，宁知非也会给她虚假的信息，只要墨姨配合，在他“死”后，墨水心一辈子都别想找到他。
自己不爱墨水心，那样的话，即便很看好自己，墨姨也不会强求地，毕竟，自己无法给墨水心带来幸福的。





第一百四十章 上瘾
第二天，宁知非来到了聂倩的家里，昨天聂倩休假，原本今天是要工作的，但是她和同事换班了，所以，今天不用工作。
宁知非早上的大概九点多来到了聂倩家门外。
聂双双不在家，学校组织了夏令营，所以要出去一个星期。这次活动是校方组织的，作为整个渝庆最好地高中，在户外互动和室内学习之间的平衡一直有很高的评价，而且完全免费，这些都是上面拨款，要不然聂倩也没有闲钱让聂双双去参加夏令营了。
如果不是宁秋现在才来的话，其实她也要去参加夏令营的。
宁知非敲了敲门，然后聂倩很快就打开了门。
她的头发只用了发圈简单地捆成了一个低马尾，身上穿着简单的居家服，颇有种贤妻良母的感觉。
聂倩的长相本身就很有特点，她的五官看上去颇为妩媚，放在古代，说不定要成个乱世妖妃。
“来了？”聂倩微微一笑，之前一段时间，宁知非都太在乎布局了，都忘了去观察聂倩了，现在才觉得，聂倩真的是一个很漂亮很漂亮的女人，不对，一开始就觉得聂倩很漂亮，但是今天，好像感觉聂倩更漂亮了。
宁知非回过神来，笑着点了点头，然后走了进去。
聂倩关上了门，然后说道：“双双去参加夏令营了，不在家里，我正在收拾房间呢。”
“夏令营？”宁知非有些意外。
聂倩就和宁知非介绍了一些学校的夏令营，宁知非听了之后点了点头，“真好啊，我念书的时候，可没有这么好的待遇，要去夏令营，还得家里掏钱才行。”
“也就七中有，而且，这是上面给的钱。”聂倩微笑着说道，她拿起拖把，继续拖地。
宁知非走上来，接过了拖把，说道：“休息会吧，让我来。”
“那怎么行？”聂倩闻言摇了摇头。
“当我是客？把我当外人了？”宁知非微笑着问道。
“……呵，行，你来吧，我发现你总是有合适的理由让我放弃我的想法。”聂倩闻言迟疑了一下，然后松开手，有些无奈地说道。
“让你好好休息就好好休息啦，话那么多。”宁知非笑眯眯地说道，帮着聂倩把地给拖了，然后洗了洗拖把，放在了角落，走了出来，发现聂倩在出神。
聂倩眼角有一颗泪痣，给她那张姣好妩媚的脸上添加了一丝忧郁，在她面无表情或者表情难受的时候，那种忧郁格外的明显，现在就是这样，让人看着心疼……
“昨天我说了，让你发泄一下，现在要不要试试？”宁知非坐在了聂倩的身旁，然后微笑着问道。
“嗯？”聂倩转过头看着宁知非，一时没有反应过来，“什么？”
“你忘了吗？我说让你咬一咬自己，然后你说要咬我。”宁知非将袖子捋了起来，然后露出自己的小臂，说道：“来吧。”
“……真来啊？”聂倩笑眯眯地看着宁知非，“不怕疼啊？”
“呵，我皮糙肉厚的，我看你都咬不疼我。”宁知非笑呵呵地说道。
“挑衅我？给你咬出血哦？”聂倩龇了龇牙，露出了洁白的牙齿。
“来啊。”宁知非抬了抬手臂，笑着说道。
聂倩看着宁知非，盯着他接近两分钟，然后低下头看着宁知非的手臂，然后慢慢低下头，耳侧的发丝垂落到了两边，她伸出手将发丝拨弄到了耳后，嘴唇渐渐碰到了宁知非的手臂，慢慢张开嘴……有些湿润，牙齿抵在宁知非的手臂上，然后慢慢张开嘴，牙齿咬在了宁知非的手臂上。
“没吃饭吗？没感觉啊？”
聂倩稍稍用力。
“用力，发泄你心中的烦闷，把我当成你是最讨厌的东西的结合体。”宁知非说道。
聂倩沉默了一下，然后用力地咬住了宁知非的手臂，很用力，真的很用力，很疼，宁知非的眉头都不由地紧紧皱在了一起。
她真的一点都没有留情，真的很用力。
直到聂倩感觉到嘴里有些咸，她才回过神来，松开嘴，然后看了看宁知非的手臂，上面有非常清晰的两排牙齿印，中间有一丝唾液和血迹，她摸了摸自己嘴，又咂了咂，嘴里咸咸的，明显是血迹，她给宁知非咬出血了。
聂倩看向宁知非，见宁知非非常认真地看着她，“怎么样？有觉得心里好受些了吗？”
聂倩看到宁知非眉头轻轻跳着，眼角也在跳动，他在忍着疼痛呢。
聂倩抿了抿嘴，眼眶有些湿润，她用自己右手手背擦了擦嘴边的血迹，低下头。
“怎么了？还不够吗？那就再来一口。”宁知非抬起自己的手，说道。
聂倩抬起头，摇了摇头，她哭了，但是在笑。
“不用啦……好多啦……”聂倩声音里带着一些颤音，她笑着看着宁知非，眼神中极为复杂。
“真的够了？那为什么哭了？”宁知非放下手，伸出另一只手，似乎想要帮她擦擦眼泪，但是快要碰到聂倩的脸的时候，手又停住了，最后，不动声色地收了回来，这一切，都被聂倩看在眼里。
“怎么不帮我擦眼泪啊？”聂倩用自己的手，拉住了宁知非的手，“你惹哭的，你要负责擦啊。”
“我惹哭的？我怎么惹你了？”宁知非的手指碰到了聂倩的脸，用大拇指给她擦了擦眼角的眼泪，有些哭笑不得地说道。
“你骗我眼泪……”聂倩小声说道。
“哪有？”
“……不疼吗？手？”聂倩看向宁知非，轻声问道。
她眼眶红红的，声音都有些复杂。
“疼。”
“我以为你会说不疼呢。”
“但真的很疼。”
“……傻瓜……”聂倩低着头，轻声说道，不知道是在说自己，还是宁知非，她拉着宁知非的手臂，然后嘴唇轻轻碰到了她刚才咬的地方，宁知非的手臂下意识地一抖一缩，但是最后还是没有收回来。
聂倩沉默地，伸出自己的舌头舔舐着伤口，然后将渗出来的血迹吮吸干净。
她想起了聂双双说过的话，“如果，宁哥哥真的是我哥哥就好了。”
难怪双双这么喜欢宁知非啊，这样被人照顾被人宠着的感觉，真的会让人上瘾的啊……





第一百四十一章 咬痕
聂倩抬起头，用纸巾擦了擦上面残留下来的香津，然后轻轻抚摸了一下，“喂，知非……”
“嗯？”
“对你来说，朋友算是什么呢？”聂倩抬起头，眼眶依旧有些红红的，她看着宁知非的眼神里，透着复杂地情绪。
“什么叫算是什么？这话是什么意思？”宁知非闻言有些奇怪地问道。
“就是……朋友对你来说，在你心里是什么地位。”聂倩轻声问道。
“看人吧，就算是朋友，也有很多种类型的朋友啊，有的朋友肯定重要一些，而有的可能就没这么重要了。”宁知非微笑着说道：“不过，为什么问这个？”
“因为……想知道我在你心里是什么地位？”聂倩看着宁知非，问道。
宁知非闻言，想了想，说道：“一座山。”
一座山？
一座山？那么，山有多重呢？
大到无法想象吧？聂倩抿了抿嘴，她快有些不清楚自己的感情了……
宁知非说的一座山，其实意思有很多，山是无法轻易移走的，你可以攀爬她，也可以饶过她，她确实很重，存在于心里，但是你可以在山上结庐，也可以翻越过这座山，甚至可以饶过这座山。
平心而论，宁知非很欣赏聂倩，他真的觉得聂倩是个很不错的女孩子，但是问题在于，他已经有自己喜欢的人了，而且，他想和那个人结婚，他的想法也不会动摇，到现在也没有任何动摇。
所以，虽然他因为种种原因不能选择绕过这座山，但是，他终究是要翻越这座山，不会在上面结庐的。
一句话一个词语总是有很多的解释的方式，人们总是能第一个想到自己最想要理解地那个答案。
当聂倩问出这个问题的时候，宁知非就知道，她会理解出什么答案了，所以，他回答了“一座山”。
宁知非低头看了看自己左手手臂上的牙齿印，然后笑着说道：“还挺好看地，像是……点点梅花。”
“神经病，有什么好看的。”聂倩嘴角上扬，然后说道：“陪我看会电影吧。”
“看什么电影啊？”宁知非笑着问道。
“爱情电影，看吗？”聂倩问道。
“那不是都很肉麻，现在的爱情电影剧情都太老套了，没有新意。”宁知非微笑着说道。
“哎呀，让你陪我看就陪我啦，话这么多。”聂倩用脑袋轻轻撞了一下宁知非的肩膀，嘟着嘴说道。
“好……好，陪你看。”宁知非呵呵笑了笑……聂倩眉眼间渐渐柔和了起来。
爱的人，其实自己只是当成朋友，那么，朋友，自己当成了什么呢？聂倩不知道，现在，也不想知道，也不敢知道。
………………
聂倩不懂……或者说不敢懂自己的感情，但是宁知非懂。
他很清楚，聂倩现在的所有表现意味着什么，但是，还不够，聂倩只是发现了自己的感情，只是刚刚有个苗头，为了确保计划完美进行，宁知非需要聂倩，用那种近乎狂热的感情来爱上自己，这样，才能激起墨水心的好胜心啊。
但是，现目前，宁知非还有一件事情，需要做，那就是陪陪自己真正喜欢的那个女孩，那个，等着他的女孩……
程芊其实最近邀请过他几次，但是，宁知非都没有陪她，因为这几天很重要，如果在分手的时间，他不能带待在聂倩的身边的话，那么他可能很难走进聂倩的心里了。
但是，现在确定了聂倩的感情之后，当然也要照顾一下自己真正喜欢的女孩子……
两人在商场约着见面，一早，宁知非就到了现场，他看了看手臂上的牙印，稍稍皱了皱眉头，手腕上，墨姨给自己的红绳可以收起来，但是这牙印没隔几天的话很难消失的，更别提，还被咬出了血，有伤口了。
说是自己咬的？那是什么借口呢？那说是妹妹宁秋咬的？但是自己和程芊说过很多次宁秋的形象，都是温柔娴静的妹妹，这样的妹妹除了破坏自己的形象之外，好像没有什么特别合适的理由咬自己哦，还咬的这么狠。
所以……找个什么理由呢……还没等宁知非想到理由，程芊就过来了。
她今天穿着一件白色的无袖连衣裙，双脚上穿着一双白色高跟凉鞋，天气热了，她也没有穿丝袜。
“来了？”宁知非回过神来，微笑着说道，他也没有刻意地将手臂遮起来，这样会引起怀疑的，这样做地目的是让自己表现的稍微自然一点，反正多半是躲不过程芊地视线的。
百密一疏，即便是宁知非也不可能事实都考虑的很完美，他是人，不是神。
“来了。”程芊走过来的时候，表情是略带着复杂的，但是走到面前地时候，变成了笑容。
宁知非知道，程芊心里很复杂，毕竟，她可是知道自己需要去攻略其他几个女人的，很清楚这件事情。
换位思考，宁知非觉得如果是自己，绝对无法忍受这些事情，但是，程芊忍住了……这让他心里万分愧疚，只能想着以后对她好一些。
两人闲聊了几句，往商场里面走去。
宁知非表现的很正常，并未遮掩过自己手臂上的咬痕，所以一开始，程芊还真没注意，不过，两人到了商场里面，买了两杯奶茶地时候，程芊注意到了宁知非左手手臂上的咬痕。
她盯着看了一会儿，宁知非低头看了看自己的手臂，然后又看了看程芊，“怎么了？”
他的手臂并没有往后缩，而是很自然地保持刚才的姿势。
“谁咬的啊？”程芊问道。
“我咬的。”宁知非很镇定地说道。
“神经病啊，你自己咬自己。”程芊似乎相信了宁知非的说法，大概是宁知非表现的太正常了吧，一点都不心虚的样子，宁知非心里刚刚松了一口气，就听程芊说道：“这样不对称啊？要不，你自己在你右手也咬一个好了？”
宁知非一听，暗道糟糕……





第一百四十二章 是女婿，还是……
程芊没问他为什么咬自己，但是，却让他为了美观在右手上再咬一个，对称。
明显是起了疑心，她刚才盯着咬痕看了半天，多半是觉得这个尺寸和宁知非的对不上……聂倩是有虎牙的，也正是那几颗虎牙给宁知非咬流血了，但是宁知非可没有虎牙，所以，引起了程芊的怀疑。
宁知非沉默了一下，然后抬起自己的右手，正打算咬，他本来以为程芊可能只是打算试探一下自己，但是她似乎只是笑眯眯地看着自己，没有阻止自己的意思，看来，她不仅仅是想要试探他，她是真的怀疑这咬痕是某个女人的。
她知道宁知非要攻略其他女人，也正是因为这样，她更讨厌宁知非隐瞒着她，直接说不就好了……
但是，宁知非很清楚，直接说也是不可能地，会让程芊觉得心酸的，对啊，明明他们才是互相喜欢的对象……
宁知非犹豫了一下，然后最终还是决定真咬，但是最后被程芊阻止了，她微笑着说道：“别咬了……咱们继续逛街吧。”
“……嗯。”宁知非能察觉到程芊的异样，她的神情和刚才不太一样了，她眼神中有些烦躁和苦恼……
她可能已经确定了，那个咬痕根本不是宁知非自己咬的吧？
宁知非叹了口气……
害人终害己，自己破坏了墨水心和聂倩的感情，自己和程芊的感情，也被自己亲手破坏……
对不起……程芊……
………………
“喜欢吗？”墨水心看着穿上了新鞋子的宁秋，微笑着说道。
“喜欢……”宁秋点了点头，不过她有些不好意思地说道：“水心姐姐，我怎么好收你的礼物。”
“有什么不好收的？”墨水心微笑着说道：“咱们就不能是忘年交啦？我比你哥哥要小，比你大大概七岁吧，大七岁，就不能当你的朋友啦？”
朋友？其实我想让你当我嫂子……实在不行当我侄女儿也是可以的……宁秋眨了眨眼。
“谢谢水心姐姐。”宁秋挠了挠头，真的有些不好意思。
“不用说谢谢。”墨水心揉了揉宁秋的头，笑着说道。
“水心姐姐心情好像好了一些呢，最近几天，水心姐姐好像挺不开心的。”宁秋问道。
“总不能每天都哭丧着脸啊。”墨水心微笑着说道：“你哥哥呢？”
“不知道，出门买菜之类的吧。”宁秋眨了眨眼，这倒是墨水心第一次问起宁知非的去向。
“这样啊，我妈妈叫我把这个东西给他，你到时候交给你哥哥吧。”墨水心拿出一份文件递给了宁秋，说道。
“哦，好的。”宁秋也没有打开看，接过了文件，然后点了点头。
下午，宁知非回到了家里，宁秋就把文件递给了宁知非。
宁知非有些奇怪，他拿着文件，看了看宁秋，问道：“这是什么啊？”
“不知道，水心姐姐说这事墨姨让我交给你的。”宁秋摇了摇头，“我又没打开看，你自己看看不就知道了？”
宁知非闻言眉头微皱，然后回到了自己的房间，将文件袋拆开了。
文件是密封状态的，没有被打开过。
墨姨现在在外地呢，她给自己的文件吗？是什么呢？
里面有几份文件，其中一份，是企业转让协议书。
……？什么东西啊？宁知非眉头挑了挑，继续往下看，转让的公司是一家名为迷狐的游戏公司，上面的转让人的名字并不是墨姨地名字，已经被签上了一个宁知非不认识的男人的名字，后面的相关文件，都是个公司转让有关的文件，而在文件的最下方，有一张小便签。
宁知非拿起来看了，是墨姨留给他的，墨姨的字很好看，而且，在后面也写了墨姨的名字。
“你不是说想开个游戏公司吗？真好，遇到一家要破产的游戏公司，我就顺手帮你处理了一下，钱的问题不用担心，我已经付了，如果觉得不满意的话可以打电话告诉我――墨玉合。”
……
墨姨啊墨姨……宁知非叹了口气……
他甚至没去查这个公司的信息，就直接拨通了墨玉合地电话。
墨玉合等了一会儿，接通了电话。
“喂？知非？”墨姨的声音很快响了起来，轻柔，温和，听着就很舒服。
宁知非说道：“墨姨，您让墨水心交给我这个……我不能收下。”
“呵呵，怎么了？又觉得你欠我很多啦？”墨姨闻言呵呵笑了笑，说道。
宁知非有些无奈，我怎么像被你包养了一样啊，墨姨……你对我这么好，你是把我当女婿，还是当……
“您已经给了我很多报酬了，已经超出了我做的事情，我已经非常感谢您了，您这次地东西，我不能再收下了。”宁知非说道。
墨玉合沉默了一会儿，她能感觉到宁知非拒绝地很坚定，而且，这次送的东西也不像之前的红绳一样，带着一些其他的意义……
墨玉合迟疑了一下，然后说道：“要不，这样吧，我持30%的股权，剩下的你拿在手里，这次付的钱，就当是我的投资。”
宁知非闻言说道：“您这不还是一样吗……”
宁知非不想墨玉合参与到公司里面来，并不是担心墨玉合挤走他，墨姨并不差这点钱，而是，他不希望，自己在结束了这些事情之后，还和墨姨有牵扯，不行地……
他很清楚，自己不能和墨姨靠的太近，他和谁靠得太近都没问题，就是不能和墨姨靠的太近，更别说，以后创业之后，墨姨还在，程芊会怎么想？
在宁知非坚持下，墨玉合还是退步了。
墨玉合挂断了电话，看着手机，偏了偏头，“知非啊知非，别人都没办法拒绝我，因为我有的是办法让别人接受，但是唯独你啊，我不会强迫你……嗯，不过，我决心要送的东西，还真就要送给你……不强迫你，换种方式吧。”
墨玉合其实也是个很固执的人。





第一百四十三章 想说的话
晚上，宁知非将那些文件重新整理好，放进了文件袋里面，然后交给了墨水心。
“请你将这些东西还给墨姨。”宁知非将文件袋递给了墨水心，并没有说里面是什么东西，墨水心有些奇怪地看了看宁知非，接过了文件袋，也没有多问。
她并没有打开过文件袋，一开始就不知道里面是些什么，不过，宁知非交还了文件袋，倒是让她有些好奇起来……
两人之间还是没什么交流。
但是，这些天宁知非其实一直都在观察墨水心，看看她有没有什么异常的地方。
墨水心假装自己从那件事情里面走了出来，然而实际上，根据宁知非的观察，墨水心并没有走出来，她只是在掩盖着自己的情绪，不想被其他人发现。
而其中，大概尤其不能让自己知道……墨水心似乎不想让宁知非她和聂倩分手这件事情，显然是担心自己知道了两人分手之后会做些什么。
呵呵，两人分手本就是宁知非可以引导的结果，想要隐瞒？那自己就装作不知道吧。
攻略聂倩的事情，依旧在进行着。
宁知非知道聂倩对自己很有好感了，但是聂倩大概连自己都不确定，也不敢确定，毕竟，她才经历过一段虚假的爱情，现在，她再怎么说也有些犹豫和怀疑的。
所以，宁知非也只是陪着她，也只是将感情维持在能让聂倩感觉到自己想法，然后又不会过于明显的地步。
“知非，给你。”聂倩递给宁知非一根雪糕，然后说道：“双双昨天打电话给我，说夏令营的地方蚊子特别好客，想早些回来了。”
“也没几天了吧？”宁知非接过雪糕，笑着说道。
“嗯，还有两三天左右。”聂倩点了点头，坐在了宁知非的身边，说道：“说起来，我高中的时候可没有参加过这种活动啊。”
“我也没有，不过放假的时候，自己倒是出去野过，小时候就喜欢在田野里面玩，采桑葚，洗野澡之类的。”宁知非笑着说道。
“桑葚？呵呵，我小时候也去摘过，我和你说过我家里的情况，你知道我家是怎么回事儿，虽然会买水果，但是我和双双都吃不到，每年结桑葚的时候，我都回去采些回来，呵，采回来还要被抢走一些，剩下的才是我和双双，不过小时候嘛，能有的剩就算仁慈义尽了。”聂倩的脸上露出了一丝讥讽的表情。
“你现在和那边完全断绝关系了？”宁知非有些好奇地问道。现在两人的关系，不用刻意回避这些话题了，更何况，其实关系好了之后，聂倩也从来不回避这些事情。
聂倩点了点头，“我住在这里的消息，没人会知道，我把聂双双接出来的时候，是几年前了，他们连我在哪里念大学都不知道，住什么地方就更不知道了，就连资助我念书的初中班主任都不知道我住在哪里，之前她给我打电话，说我‘父亲’隔三差五就去找她，弄她烦得不行，还说我没告诉她是件好事，反正她不知道，打死了也不知道。”
“什么时候一起去见见这位老师吧。”宁知非微笑着说道：“对你帮助这么大，我也得好好感谢她才行。”
“你感谢什么？”聂倩翻了个白眼，有些娇媚。
“如果不是因为她，或许咱们两个人一辈子都不会认识不是吗？”宁知非笑着说道，这话说的很是暧昧。
聂倩脸色微红，轻轻叹了口气，“有些时候，命运还真是奇怪，我虽然很讨厌那几个人，但是，我并不会因为过去而感觉到不公，因为，现在所经历的这些，都是在发生了那些之后才存在的，如果不是他们这样对我和双双，我也不会升起叛逆的想法，我的初中班主任也不会资助我，我也不会来到渝庆念大学，不会认识墨水心，不会认识你，尽管过去发生了不少地事情，好的坏的都有，但是，有你在，我就觉得，过去那些事情，都没什么了。”
不能说是值得的，但是，聂倩并不会因为过去的不幸而觉得自己很不公，其实她觉得是公平的，过去的遭遇，说不定会让她在未来遇到更好的人也说不定。
聂倩一直都是这么相信的，她从来不是个悲观的人。
“也好，我也好久没有去拜访过她了，什么时候回去一趟，去看看她老人家。”聂倩想了想，点了点头，让老师看看，她……她也遇到了很不错的人了……
“你自己什么时候有空？我这边，反正是没什么事情。”宁知非笑着说道。
“嗯，过几天吧，等双双回来之后再说。”聂倩想了想，说道。
宁知非点了点头，说道：“你手上的雪糕都快化了。”
“哎呀，都怪你一直找我说话。”聂倩也注意到，连忙伸出舌头将几乎快要融化的雪糕接住，然后吃进嘴里，然后用舌头舔弄着雪糕，宁知非眨了眨眼，其实，每个人都有天赋，不管是男的女的，但是看男的用各种各样的方式来舔雪糕，怎么看怎么变态，如果是女孩子，特别是漂亮的女孩子的话，你要么只会感觉到很涩，要么就是很可爱。
聂倩肯定不属于可爱的范畴，她那张略带妩媚的脸，舔着雪糕，只会让人觉得很瑟……
“这么盯着我干什么？眼神还怪怪的。”聂倩被宁知非盯着，脸色有些红润，她问道。
“嗯？没什么。”宁知非笑了笑，摇了摇头。
“你的雪糕不吃完吗？”聂倩见宁知非的雪糕咬了几口，就没怎么动过，问道。
“吃啊，为什么不吃。”宁知非笑着说道，他顿了顿，然后说道：“聂倩……”
聂倩歪了歪头，看向宁知非，“怎么了？”
“嗯……没什么。”宁知非抿着嘴，将想说的话忍了回去，然后微笑着摇了摇头。
“是吗？”聂倩看了看宁知非，眨了眨眼，他想说什么呢？真是让人……好奇啊……





第一百四十四章 好好表现
墨水心将宁知非还他的，并让她交给墨玉合的文件打开了。
她看了看里面的文件，是一份转让书，不过便签被宁知非拿走了，所以墨水心没看到。
企业转让书？上面虽然已经签好了一个男人的名字，但显然，那不是宁知非的，她迟疑了一下，上网去查了查这个家公司的资料，游戏公司？
墨水心对宁知非的过去不清楚，所以并不知道宁知非曾在游戏公司里面工作过，她有些奇怪，这样一个小企业的企业转让书……
老妈让自己交给宁知非……是想把这个公司交给宁知非吗？
墨水心沉默了一会儿，如果猜测是正确的话，那老妈对宁知非还真是，好到令人费解的地步了，送车、送红绳，送公司……
墨水心并没有发现自己没那么吃味了，以前墨水心送给宁知非什么东西，她总是觉得老妈对宁知非太好了，好的不像话，但是这次，她并没有这么想，只不过，她自己也没有注意到而已。
这也是奖励的范围吗？还是说，这是老妈额外赠送地呢？
墨水心对宁知非好奇起来，老妈这么看好他，他到底是有什么出人之处？
嗯……厨艺很好？脾气很好？除此之外，墨水性还真就不清楚他有什么优点了。
或许，自己应该换个视角……
她迟疑了一下，掏出了手机，想着要不要给老妈打个电话，然后了解一下宁知非的情况，但是她拿出手机之后，又犹豫了起来，她担心自己反常的行为会被老妈注意到，然后老妈可能会发现自己和聂倩已经分手的事情，老妈在渝庆……可是非常有能量的，她给渝庆市捐了不知道多少学校、图书馆以及道路建设，想查什么很容易的。
更别提，现在还是大数据时代了。
不过，以前墨玉合能查到宁知非谈过好多次恋爱倒不是因为这些，而是宁知非太高调了，他谈恋爱那些事情学校很多人都知道……
所以，墨玉合查到的宁知非，其实应该是高调且张扬的人，但实际接触到却是个低调收敛的人，墨玉合显然喜欢后者。
至于宁知非父亲的信息，就归功于这是个大数据时代了。
在这个时代，人几乎是没什么隐私可言的。
除非你与世隔绝，不过，墨水心可没有墨玉合的能力。
墨水心犹豫了一下，最终还是放弃打电话给墨玉合了解宁知非的做法，这样肯定会被老妈察觉到自己和聂倩分手的事情。
老妈发现了，那么，宁知非很快也会发现这些事情……
所以，她和当初的聂倩一样，选择了宁秋作为切入点，她实在是好奇，宁知非到底为什么，这么受老妈的喜欢。
墨水心对他产生好奇，这也是宁知非意料之外地事情，而她想从宁秋这里了解自己，宁知非当然也无法想到，毕竟宁知非只是个人类，他只能做到让自己地心思尽量的缜密，不可能做的完美的，所以并没有和宁秋说过，应该说些什么……
不过宁秋其实对墨水心挺有好感地，本来，她听老哥说的，还以为墨水心是个很讨厌的人呢，但是实际相处之后，宁秋觉得其实墨水心真的挺不错地，当嫂子挺好的，有颜值，性格其实也很不错啊，然后又有钱。
当然，墨水心对宁秋的态度和对宁知非的态度是两回事儿……
宁秋觉得墨水心性格挺不错的，但是，鉴于墨水心对宁知非的恶劣态度，宁知非对墨水心的印象可真好不到哪里去。
总之，宁秋其实挺喜欢墨水心的，而且她也知道老哥还需要攻略墨水心呢，所以宁秋也会尽量说些好话的。
又过了几天，聂双双从夏令营回来了， 所以，去拜访聂倩初中时的班主任，就被提上日程了。
这几天宁知非都往程芊哪里跑，因为现在程芊已经不上班了，就在家里画画瑟图，然后接一些游戏的原画稿，另外收租，所以基本每天都有空，所以宁知非就经常去找她，两人的感情稍微好转了一些，之前因为咬痕，两人之间稍微冷却了一些，好在在宁知非的坚持下，两人的感情重新升温了。
不过，定下去拜访聂倩高中时的班主任的日子之后，宁知非就没去找程芊了。
唉……宁知非发现自己都快成为和罗志祥一样的时间管理大师了……脚踩两条船的感觉可真是……让人觉得疲惫，到时候攻略墨水心还得踩三条船……多线操作，还需要对一些细节做到位，宁知非都感觉有些头疼，他又不是一台机器……
但是，马上就要到关键时刻，他还不能掉链子。
早上，宁知非开着车带着聂倩和聂双双出发了。
聂倩坐在副驾驶上，而聂双双坐在后排。
聂双双其实也没见过这位好心的老师，虽然以前听她姐姐说过，但是姐姐每次拜访都是在还没放假的时候，所以聂双双一次都没见过，这次，还是第一次。
而且，她发现自己从夏令营回来之后，自家姐姐和宁哥哥的关系，似乎变得很好了……好到让她都觉得有些古怪了……
自己不就去了一周的夏令营吗？怎么这两个人像是搞到了一起一样啊？
聂倩老家在璧山，此行地目的地也是璧山。
宁知非以前去过璧山，他有个老同学在璧山工作，不过虽然是老同学，但是关系只能说是一般，上次那个老同学喊聚会，所以宁知非才去了一趟。
“还真是不想回到这个地方啊……”开往璧山的路上，聂双双看着窗外，小声地说了一句。
聂倩微笑着说道：“抛去那些，这里还是有不少回忆的呀，你小学不也在这里念了几个年级吗？”
“……”聂双双抿了抿嘴，她是不想见到那几个人……
不过，宁哥哥就在身边，让她觉得很放心，她笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我听姐姐说，姐姐很尊重这位老师哦，你可要好好表现一下哦。”
宁知非笑了笑，“好。”
“好什么好……”聂倩脸色微红，“表现什么啊……你这个小丫头懂什么。”
聂双双撇了撇嘴，这两个人果然已经有了奸情……





第一百四十五章 劝告
三人差不多十一点到了璧山，然后聂倩去买了一些水果和牛奶，准备送给自己的老师。
在教导过她的所有老师当中，这位老师教了她最多有意义的东西，也对她帮助最大，聂倩一直非常感激这位老师，如果没有她资助自己上高中，那么，她就不可能从那个家庭里面离开，也不能将聂双双接走。
那么，她的命运，恐怕会相当悲哀。
买好了东西之后，三人这才上了门，对方住在璧山下属地一个县城里面，这也就是聂倩念初中地地方，距离她老家不远，之前，聂倩其实要回一趟老家，这次不仅仅为了拜访老师，还打算回去给父母扫墓。
不过每次回村里，她都是偷偷摸摸的回的，而且时间不统一，就是担心她的养父养母也就是那两个所谓的亲人蹲她……
这次宁知非跟在身边，倒是让她很放心。
十一点二十左右，三人来到了老师的住处，聂倩敲了敲门，等了大概十几秒钟，房门打开了，一个带着眼镜，大概五十多岁的胖女人打开了房门，她看到门外的聂倩和聂双双以及宁知非，稍微愣了一下，盯着聂倩看了一会儿，似乎才回想起来，她笑着说道：“聂倩？你又回来看我了啊。”
“是啊，老师。”聂倩笑了笑，“好久不见了。”
“呵呵，是啊，又变了一些呢，越来越漂亮了。”老师推了推眼镜，和蔼的笑道。
“嗯，老师，给你介绍一下，这是我妹妹聂双双。”聂倩用肩膀抵了抵聂双双，笑着说道。
“老师你好。”聂双双非常有礼貌地点了点头。
“然后这边这个是……是我朋友，宁知非。”聂倩介绍宁知非的时候，脸色微红。
“你好，老师。”宁知非微笑着点了点头。
“呵呵……先进屋吧，开着空调呢，外面热得很。”老师呵呵笑了笑，让三人进来，“不用脱鞋，反正之后要拖地的，直接踩进来就好了。”
三人跟着老师进了屋，屋里很整洁，虽然东西比较多，但是都拜访地很整齐。
老师招呼着三人入座，然后笑着说道：“我听你说过你妹妹，没想到都这么大了啊，念初中还是高中啊？”
“高一念完了，下半年回去念高二了。”聂双双眨了眨眼，说道。
“嗯，确实是个大姑娘了呢。”老师点了点头，笑呵呵地说道：“和你姐姐念高中地时候真像。”
聂双双和聂倩虽然在气质和性格上差点颇大，但是外貌上确实极为相似，如果两姐妹是同一个年龄段的话，会认错也说不定。
聂双双腼腆的笑了笑，有些不好意思。
随即，老师看向了宁知非，认真地看了看宁知非，然后微笑着说道：“聂倩，你这个男朋友还真是一表人才呢。”
男朋友？听到老师的话，聂倩脸色微红，“还……还不是男朋友，哦，不对，不是男朋友。”
老师呵呵笑了笑，她是过来人了，怎么可能看不出聂倩对宁知非很有好感，不过，老师又看了看宁知非，虽然长得很帅气，但是看上去并不是那种单纯的性格……心思恐怕挺多，不能说他心思多就不好，但是，如果心思没有花在聂倩身上的话，那确实不好。
聂倩和老师聊起了家常。
老师姓李，很大众的姓名，似乎没有别的亲人，老伴和唯一的女儿好像因为一场车祸去世了，那是十年前的事情了，很久了，自那之后，李老师也没有结婚，就这样在这个学校一直教书。
也是个可怜人啊……
所以，才会帮助聂倩的吧？
不是所有人可怜之人都有可恨之处的，他们有的人，是非常值得尊重地。
“中午，就留下来吃饭吧，快到十二点了，家里也有不少菜。”李老师看了看时间，微笑着说道。
聂倩说道：“我们上门拜访，怎么好意思让老师辛苦呢，我们就不吃饭了，老师。”
“难得回来见我一面，饭都不吃就走？”李老师呵呵笑着说道。
聂倩脸色微红地挠了挠头，她看了看宁知非，说道：“要不这样吧，您休息一下，让宁知非去做饭好了，他在家里经常下厨的，手艺不错。”
李老师闻言看了看宁知非，宁知非点了点头，李老师迟疑了一下，然后也点了点头，“也好，那辛苦你了，小宁？”
“不辛苦。”宁知非笑着说道，然后走进了厨房。
聂双双眨了眨眼，不知道是不是她的错觉，她总感觉这个李老师似乎不是特别喜欢宁哥哥的样子……
聂倩也感觉到了，等到宁知非走进厨房之后，她小声问道：“老师觉得宁知非他，不好吗？”
“嗯？没有啊？”李老师摇了摇头，她微笑着说道：“他很好啊。”
“我觉得，老师好像不是那么喜欢他……”聂倩小声问道。
“我只是觉得，他心思多，丫头，这种男孩子，如果没把心思放在你身上的话，生活在一起很累的。”李老师轻声说道：“当然，如果他把心思放你身上了，你会觉得很幸福。”
聂倩想到了宁知非和自己相处时的种种，脸色微红，“我想，他……他应该是把心思放我身上的……”
“那就好。”李老师闻言笑着点了点头，没有多说，说到底，也是聂倩的事情，她作为老师，也无权插手太多。
冰箱里面的食材有限，宁知非尽量将菜做的丰富了些，吃饭的时候，李老师倒是对宁知非的厨艺大家赞赏。
饭后，聂倩陪着李老师聊了一会儿天，三人就准备走了。
离开的时候，李老师将聂倩叫住，想要和她单独说些话。
聂倩有些奇怪，便让宁知非和聂双双先出去了，然后李老师对聂倩说道：“丫头，如果你不是真的喜欢这个宁知非，也无法确定他是不是真的喜欢你，最好和他保持距离，不要靠的太近。”
“你可能会反感我说这些话，但是，宁知非给我的感觉，就是有些虚幻，你明白我的意思吗？”李老师轻声说道：“当然，如果你真的很喜欢他，然后你也确定他也喜欢你的话，就当我没说过这些话吧。”
聂倩沉默了一下，然后点了点头，“我记住了，老师。”
李老师呵呵笑了笑，拍了拍聂倩的手背，“丫头，要幸福下去啊。”
“嗯，我会的，老师。”聂倩抿着嘴笑了笑。





第一百四十六章 托付
“姐姐，刚才老师拉着你和你说了些什么啊？”三人往宁知非停车地地方走了过去，路上，聂双双有些好奇地问道。
聂倩揉了揉聂双双的头，看了看走在前面的宁知非的背影，她抿了抿嘴，笑着说道：“没什么。”
她是个成年人了，当然有自己的判断，不会因为别人的话，而太多地去改变自己本来的看法，李老师那些话，她虽然记着了，但是并没有放在心上，她身为一个成年人，当然有自己选择的权利，也有承受自己选择之后造成后果的能力，所以，自己的想法才是最重要的，哪怕那是自己最敬重的老师，而且，老师自己不也说了吗？如果自己真的喜欢他的话，也能确定他是真的喜欢自己的话……
聂倩抿了抿嘴，自己喜欢宁知非吗？
聂倩陷入了短暂的迷茫当中，不过很快她就回过神来，宁知非喜欢自己吗？大概是喜欢自己的吧？对自己那么好，超越了朋友的范围，之前老师说他是自己男朋友的时候也没有反对……
宁知非，到底是个想法呢？
嗯，算了，连自己的想法都搞不明白，去想宁知非的想法干什么，聂倩摇了摇头。
三人上了车，去买了些香蜡纸烛，然后开往了乡下，距离城镇不算太远，而且，有些水泥路，宁知非按着聂倩的指示将车停到了路边，倒是想起了之前墨姨带着自己回她的老家上坟的时候了……
宁知非摇了摇头，提着香蜡纸烛，走了一段田边泥路，到了两座坟前。
两座坟坐落在一起，因为当时就是一起埋葬的，坟上长满了杂草，很久没有人打理过了，聂倩一年才回来一次，而且回来上坟的时候，也不会待太久，因为她担心那个不讲道理的家人找她麻烦，所以每次回来也只是草草处理一下而已，那两个人当然也不会好心地帮她父母打理坟墓。
之前聂倩没把聂双双带回来的缘故也是因为这个，聂双双还不知道这才是她们的亲生父母。
一开始没告诉聂双双的原因，是因为聂倩觉得，这些事情应该找一个合适的机会再告诉她，不然，提前让年龄还小的她接触到太多阴暗的方面，并不好。
现在已经是个合适的时候了。
在来之前，聂倩已经和聂双双说过这件事情了，所以，聂双双到父母地墓前的时候，稍显沉默。
难怪那个“父母”对她们这么不好，原来不是重男轻女，而是她们本身就不是他们地亲生子女，用光了他们父母留给她们的钱，还不让姐姐去念高中……
呵呵……
而她们真正的父母，早在很多年前，就已经被埋葬在了土里面……正是，她们曾经叫过的“小姨和小姨父”。
这才是她们真正的父母……
聂双双叹了口气，虽然她就没有怎么叫过那对男女爸爸妈妈，但是，从心里还是确实把他们当成的父母，尽管对她再不好，也是父母，现在看来，连父母都是假的……
“双双。”宁知非拍了拍聂双双的肩膀，然后轻声问道：“没事吧？”
“嗯？没事。”聂双双回过神来，看了看自己的身边，嗯，姐姐在这里，宁哥哥也在这里，尽管父母早就去世了，她，也不算孤单……
她深呼了口气。
聂倩和宁知非两人将坟上的杂草清理了一下，聂倩的手还给坟上的茅草给割伤了。
“让我来就好了。”宁知非连忙让聂倩去休息，他跑回停车的地方，给聂倩拿了个创口贴，帮她贴上之后，自己去清理那些杂草，没有镰刀，要想处理这些茅草其实挺麻烦的，虽然一把火就能烧干净，但是那样动静太大了，而聂倩不想引起别人的注意，把村里那两个人引过来，所以不能点火，就只能用手将这些茅草压下来，然后从缝里扯出来，很容易割伤手的，宁知非用口袋包裹住手，清理了大半天，才把那些杂草清理干净。
聂倩一直默默地看着宁知非在忙碌，今天温度很高，她看到宁知非额头一直在出汗，等他忙完了之后，聂倩递给他一些纸巾，让他擦擦汗。
宁知非擦了擦汗，然后说道：“你们怎么一直站这里啊，不热啊？”
“你不是比我们更热？”聂倩微笑着说道。
“我不怎么怕热。”宁知非说道：“点香吧，我去把鞭炮拿过来挂好。”
聂倩点了点头，她看着宁知非的背影抿了抿嘴。
和宁知非在一起的感觉，对比和墨水心在一起的感觉，很不同。
就好像自己是墨水心，而他则是加强版的自己一样，他比自己做得更好……
但是，这样，也让聂倩觉得，自己应该做些什么，不应该……不应该像墨水心那样。
自己和墨水心相处的时候，就感觉到很有压力，自己不应该让宁知非有压力，而且，自己如果真的想要和宁知非相处的话，应该，表露出自己真实地想法……
自己真的喜欢宁知非吗？
聂倩这么问自己，看着宁知非的背影，聂倩陷入了迷茫。
如果是以前，可能她可以很确定地说，自己是爱上宁知非了，但是，在经历过了一段虚假的爱情之后，让她有些……无法确定，自己对宁知非的感情，到底是不是爱情。
“姐。”聂双双突然喊了一声。
“嗯？”聂倩回过神来，看向聂双双。
“你喜欢宁哥哥吗？”聂双双眨了眨眼，问道。
“我……我也不太清楚……”聂倩闻言迟疑了一下，然后说道：“你问这些干什么？”
聂双双抿着嘴笑了起来，因为，我清楚呀。
太不公平了啦……姐姐……
聂双双的笑容渐渐消失，她轻轻出了一口气，弯下腰，开始将纸钱撕开，亲生父母的坟墓，冲淡了聂双双的其他想法。
聂倩也回过神来，将香和烛点燃……
爸爸、妈妈……你们觉得，他是个值得托付一生的人吗？
两姐妹在坟前，都很沉默。





第一百四十七章 墨总最近很奇怪
宁知非将鞭炮散开，搭在坟上。
“我要不要也拜一拜？”宁知非问道。
聂倩闻言，迟疑了一下，然后说道：“也好，你也来拜一拜吧。”
如果是朋友的话，当然不用，哪有祭拜朋友父母的，如果不只是朋友的话，而是有其他什么的话……
宁知非点了点头，双手合十，闭上了眼，然后轻轻拜了拜，抱歉，多半要伤害你们的女儿了……
宁知非带着浓浓的歉意，或许自己应该换个方式离开聂倩，如果真的要攻略聂倩的话，用爱上了墨水心这个理由离开聂倩，似乎有些太伤人心了些。
唉，人家的命运都这么悲惨了，然后自己还要去伤害她……是不是人啊……
宁知非松开了手，沉默了一会儿，稍稍有些动摇，但是很快他又坚定了起来。
宁知非心里一直有一把秤，人的一辈子会遇到很多不得不做出选择的时刻，如果没有这把秤的话，会很迷茫的，不知道到底什么更重要，放弃了自己的底线，放弃了自己原本坚信的东西，就连自己的信仰想法都崩塌是很恐怖的。
宁知非并不会这样，对他而言，从墨玉合那里接过了五百万，从她那里得到了这么多，对她的承诺死死地压在秤的左边，其次，这里还连带着要和程芊结婚地想法，而另外地其他所有的一切加起来放在右边，也无法将秤变得平衡甚至盖过。
他曾和聂倩说过，当有些东西的重要程度超过某些东西的时候，有些东西就应该放弃，这话不是在欺骗她，因为对他来说，左边的东西，要超过右边，所以，即便知道聂倩很可怜，他也必须这么做，放弃自己的怜悯，放弃自己的道德。
只是手段大概会稍微温柔一些吧。
当然，要做这么无耻的事情，这是衡量后的结果，宁知非不会给自己找什么理由，他自己很清楚自己是个什么样的人，也在心里暗暗鄙视自己，不过，该做还是得做。
宁知非跪在塑料戴上，轻轻弯腰鞠躬，抱歉，二老。
如果这两位还在世的话，知道他的想法，恐怕连腿都要被打断吧，宁知非心里苦涩地想到，唔……
有些时候，伤害别人，也是需要很强的心理素质才行的。
拜完之后，宁知非让两姐妹先离开，然后自己点燃了鞭炮。
噼里啪啦的声音在农村地山间回荡，宁知非走到路边地时候，看到两姐妹看着坟墓出神，他轻声说道：“走吧。”
聂倩回过神来，然后点了点头，拉了拉依旧还没回过身来的聂双双，“走啦，双双。”
“哦……”聂双双回过神来，两姐妹走在前面，宁知非跟在后面。
宁知非踢了踢自己脚上的泥巴，上车之后，说道：“现在是直接回去了吗？”
“嗯，回去吧，留在这里，也没什么事情做了。”聂倩点了点头。
………………
在外地出差的墨玉合回到了渝庆，上班的时候，墨水心来到了墨玉合的办公室，将她让她交给宁知非的文件递给了墨玉合。
墨玉合接过了文件，然后放在了旁边，对墨水心说道：“他和你说什么没有？”
墨水心摇了摇头，然后迟疑了一下，说道：“妈，你为什么要送他公司？”
墨玉合闻言手上动作一顿，抬起头头，眉眼扫了墨水心一眼，“你看了？”
“他还给我的时候，我有些好奇，就看了。”墨水心说道：“我觉得……妈，你对他太好了……”
“呵呵，吃醋了？”墨玉合笑眯眯地问道。
“没有，只是有些奇怪，你为什么对他这么好而已。”墨水心连忙摇了摇头，说道。
“因为……呵，算了。”墨玉合摇了摇头，说道：“等之后，你就会知道的。”
不出意外的话，宁知非肯定会让墨水心爱上他的，所以，现在解释其实也没什么必要，水心多半也听不进去。
不过这话听在墨水心耳朵里面，就是另外一层含义了……为什么，老妈要对她和宁知非的事情遮遮掩掩的呢……？
难道老妈和宁知非之间真的有什么不可告人地秘密？莫非宁知非其实是她失散多年的哥哥之类的？
嗯……这肯定不对，毕竟如果真是那样的话，老妈肯定不会让他和自己结婚……
墨水心带着自己的不解，离开了墨玉合的办公室。
等到墨水心离开之后，墨玉合拿着那份文件，拿出来仔细看了看……
墨玉合对宁知非的观感一直在随着越发了解他而改变。
以前，墨玉合对宁知非的想法就是，没有大理想，但是非常适合来做这件事情，也就是，让墨水心的性取向恢复正常。
但是随着时间的推移，墨玉合渐渐发现，宁知非只是没有大理想，其实是非常有手段和能力的，他在很多事情上都做得细致入微，如果他把这些精力放在经商上……
宁知非经常偷偷观察墨玉合，墨玉合也经常偷偷观察宁知非，当然，两者都没有发现对方在互相观察自己，因为，两人做这些动作，都很小心。
他做事真的是一个非常在意细节的人，而且，他不是那种会轻易沦陷到权财里面的人。
墨玉合对宁知非说，如果他愿意，他真的可以当她的女婿，这句话第一次说出来的时候，只是试探。
宁知非如果对家产有所贪念，就算心里再谨慎，在她一次又一次地明示暗示之后，也应该露出他原本的样子了，但是，他依旧很坚定地拒绝了，然后还拒绝了自己手上这份公司。
这个世界上有很多种人，但大致可以分为几类。
一种是没能力没野心的人，这种就是单纯的碌碌无为，在别人书写历史的时候，或许回作为一个路人路过。
一种是没能力，但又野心的人，这种是拎不清，很蠢，老是做些蠢事，而且，贪念会吞噬他们，让他们走入深渊。
一种是有能力又有野心的人，这样的人是非常恐怖的，墨玉合自己就是这样的人，当然很清楚这种人的想法，人的贪念是随着能力的增长而增长的，能力越大，贪图的东西也就越多。
还有一种，就是有能力，但是没野心的人，这种认识缺乏上进心，但是，又是可塑之才，如果他有动力的话，他依旧会做的很出色。
墨玉合是什么人？渝庆市的女首富，长期身居高位，她最喜欢什么样的人？
没能力没野心的人当然没用，没能力但有野心的人更没用，但大多数都是这两种人，而有能力又有野心的人，说是同类相斥也好，墨玉合不喜欢这种人，就像她当时选择墨水心的另一半时，选择了在她看来，似乎没什么太出众的能力的宁知非的原因，让那种有能力有野心的人进来，到时候家产姓墨还是姓宁可就不清楚了。
她最喜欢地当然是最后那种，有能力，但是没野心的人，你吩咐的事情，他都会做到，但是，他不会贪图更多，他会安于现状，这样的人，在你需要的时候，能帮你的忙，你不需要的时候，他不会插手太多，因为他本来就不想管。
宁知非就是这样的人，也是墨玉合最喜欢的人，他有能力，而且没什么贪念，他明明知道，点点头，他就飞黄腾达了，但是他没有这么做，他并不是那种大男子主义不愿意吃软饭，墨玉合觉得宁知非估计也挺乐意吃软饭的，只是，他心里还有别的东西，需要坚持。
在一段时间内，墨玉合有些摸不清宁知非到底是贪图更大的东西，还是真的没什么贪图，在长期的观察和试探之后，墨玉合才发现，宁知非真的不是贪图什么，他甚至连自己现在给他的，接着的时候都有些诚惶诚恐。
他害怕欠自己太多……
说是恶趣味也好，说是想给水心多拿一些胜利的把柄也好，墨玉合想让宁知非欠自己更多，欠到，他完全还不清为止……
一想到那种场面，墨玉合嘴角上扬，竟是露出了少女般的笑容。
旁边的彪形壮女小赵眼神中有些诧异……墨总最近真的很奇怪……发呆的时间变多了……还露出这样的笑容，不会是……





第一百四十八章 感情骗子
回到家里之后，墨玉合把宁知非叫到了二楼地阳台上。
“墨姨。”宁知非喊了一声，一个星期没见墨姨了，还是这么漂亮。
“知非。”墨玉合微微笑了笑，“进展怎么样了？”
“嗯……”宁知非其实不是特别想说现在的进展，因为虽然墨水心和聂倩已经分手了，但是距离掰直墨水心的性取向还有比较长的一段距离，所以现在说的话，如果最后没有完成的话，感觉有些……咳咳，怎么说呢，有些丢人吧。
不过，鉴于上次自己不想说，还是被墨姨逼出来了，所以这才还是老老实实说吧，都怪墨姨逼太紧。
“聂倩和墨水心已经分手了。”宁知非说道：“我现在，依旧在攻略聂倩呢，墨姨。”
“嗯？分手了？”听到这个消息，墨玉合稍显意外，因为她刚从外地回来，就连回家都不是和墨水心一起的，两人见面地时候，只有下午墨水心来她办公室，把东西交给她的时候，因为那个时候在想些其他的事情，也没有观察过水心的表情。
没想到，两人已经分手了吗？
一想到这里，墨玉合嘴角上扬起来，不过她回想起宁知非之后的话，眉头微挑，笑容又淡了下去，“既然她们两个人都分手了，那你为什么还要继续攻略聂倩呢？现在，不应该去……追求水心了吗？”
站在墨玉合的角度，这么想太过正常了，即便知道女儿性取向不正常，但是现在两人分手，伤心的时候，无论怎么样也是最好的插手时机不是吗？这一来二去，安慰一两波，不就顺势上位了？
不是绝对成功，但，现目前看来，是最适合接触墨水心的时间了。
宁知非摇了摇头，说道：“还不是时候呢。”
虽然宁知非知道了墨水心对男性的厌恶只是出于心理上的厌恶，但是要想将他和墨水心的感情转变成爱情，这需要漫长的时间，或者来一两个英雄救美的大事件，但是这种事情是可遇不可求的，你不可能说指望墨水心被车撞，然后他来一个英雄救美吧？这种事情不现实，而且很危险。
所以为了稳固，宁知非选择激起墨水心的好胜心来。
自己不好没关系，只要仇人不好就行了。
宁知非不知道墨水心现目前对聂倩的想法是什么样子的，但是他可以猜，她看似冷静了下来，但实际上，这应该只是伪装给自己和墨姨看的，墨水心应该根本没有从和聂倩分手的困境中走出来。
聂倩在宁知非的帮助下，加上自己拎得清，所以很快就走出来了，可是墨水心没有宁知非的帮助，她以为自己对聂倩的感情是认真的，她以为是聂倩出轨背叛了她们之间的感情，就算对聂倩心有余情，也会有些情绪吧？
说是有些情绪都是很保守的，用“恨”来表示现在的墨水心对聂倩的感情，恐怕都绰绰有余。
她绝对看不得聂倩好，而且还是聂倩和她破坏了她们两人之间感情的第三者好。
墨水心只有三条路可以选，一来是完全无视聂倩，彻底割断自己过往的感情，二来是去拆掉聂倩那个第三者，第三是，比聂倩更幸福。
第一条路，宁知非都用不着引导，墨水心绝对不是那种容易走出来的洒脱性格，要不然也不至于现在还在厌恶男性了，第二者，就是去破坏聂倩和那个第三者的感情，可问题是，聂倩把话说得很死，两人都已经分手了，墨水心也绝对不会厚着脸皮上去缠着聂倩，自然也就没了机会，有机会宁知非也会让它变成没有机会，那么，就只有第三条路了。
现在要做的，就是不要让墨水心再找一个女人来，那样之前的努力基本等于全部木大了。
宁知非和墨玉合聊了聊自己后续的计划，以及对墨水心感情以及做法的分析，并将自己要做些什么告诉了墨玉合，他也希望墨姨配合自己，监督这墨水心别找个新的女人来……
不过，墨玉合听到了宁知非的这些计划之后，露出了若有所思的表情……
“呵呵，我会看好水心的，你尽管做你的事情就好了。”墨玉合微笑着说道。
“嗯……拜托你了，墨姨。”宁知非点了点头。
墨玉合盯着宁知非看了看，然后张开嘴，很想问一句“你和程芊的感情怎么样了。”
但是话到嘴边，最后也还是没有说出来。
因为说出来，在宁知非听来，大概会被当成是威胁吧，他从未和自己说过程芊的事情，大概也没有让程芊参与到这些事情里面来，如果自己问起程芊并且提到他和程芊之间的感情的话，或许知非会变得很激动也说不定。
墨玉合是知道的，在努力纠正着水心性取向的宁知非，还在辛苦地维持着和那个程芊的关系，大概是很喜欢她吧？
这就是，宁知非可以拒绝她的依仗，如果没有了程芊，知非，会怎么选择呢？
呵呵，这么想还真有点黑，墨玉合摇了摇头，将这些想法抛在脑后，这不是她的做事风格，她也不会这么做。
只是，知非，你真的能稳住和程芊的关系吗？
等你见到只为你绽放的水心的时候，你真的，还认为程芊才是你的不二之选吗？
宁知非并没有想到墨姨在想些什么，他不会读心，他现在正在思考，为了防止墨水心再找一个女人，所以在适当地时候，要让墨水心知道自己已经清楚她和聂倩分手的事情，这样，她就不会随意地找女人来搪塞自己和墨姨了，但是也说不定，这样做也有可能把她逼急了，然后反而找其他女人也说不定，不过因为一开始墨水心和墨玉合聊的是，证明她和聂倩之间的感情不可动摇，如果她真的在知道宁知非和墨玉合知道她和聂倩分手之后还随便找女人的话，这已经是相当不理智的行为了，毕竟，她想要证明的人，已经离她而去了。
另外，聂倩这边也差不多是时候了，该准备表白的事情了。
嗯，这么计算着，好累啊……宁知非真的不喜欢想这么多事情……他揉了揉自己的头发，做完了就好了，到时候和程芊把婚一结，老老实实地做自己地游戏去。





第一百四十九章 要成为我姐夫了呢
宁知非开始着手准备向聂倩表白了。
在经过这一段时间的相处之后，聂倩绝对已经清楚他的想法了，只是，不知道她是否……不对，是否已经清楚了，她自己对他的感情。
聂倩对自己肯定是有好感的，宁知非当然能感觉到，只是，他不知道，聂倩是否已经弄清楚了自己的想法。
如果被聂倩拒绝的话，那可就相当搞笑了，现在他和聂倩的关系，如果聂倩拒绝了他的表白，那可真是做不成朋友了，从来都没有什么做不成情侣就做朋友的可能，如果做不成情人，那自然就做不成朋友。
为此，宁知非事先告知了聂双双自己的打算，先让小姨子去打探一下消息。
“唉……？宁哥哥……要表白了吗？”聂双双听到宁知非要像姐姐表白，愣了一下，然后沉默了一会儿，说道：“是现在吗？”
“怎么了？你不是一直期待着我对你姐姐表白？然后成为你姐夫吗？”宁知非闻言笑着说道。
“是哦，宁哥哥就要成为我姐夫了呢。”聂双双眨了眨眼，她顿了顿，说道：“姐姐那边，我……我回去是打探一下地，宁哥哥，你放心好了。”
“嗯，交给你了，双双。”宁知非微笑着说道。
“嗯……交给我吧。”聂双双挂断了电话，拿着手机，一时有些出神。
她以为自己是想要一个哥哥，想要一个姐夫，这样，多一个人疼自己，就像宁哥哥之前那么多自己就好了。
但是聂双双现在发现，不是这样的，她渴望的是一个能给自己那种安全感的……
聂双双沉默了一会儿，然后离开了房间，来到了聂倩房门外，敲了敲门。
“姐姐。”
“嗯？双双？进来吧，门没锁。”屋内的聂倩轻声说道，她正准备去上班呢，正在收拾东西。
“姐姐。”聂双双推门走了进来，然后问道：“姐姐，你和宁哥哥之间，怎么样了？”
“什么怎么样了？”聂倩闻言回过头看了看聂双双，有些奇怪。
“就是，你们之间的感情怎么样了？还不打算确定男女关系吗？”聂双双极为直白地说道。
聂倩脸色大红，“你问这些干什么……去去去……”
“姐姐不喜欢宁哥哥吗？”聂双双眨了眨眼，问道。
“不喜欢，好了，赶紧出去。”聂倩红着脸挥了挥手，那副娇羞的样子，谁看了都知道是在口是心非。
“哦……这样吗？姐姐真的不喜欢宁哥哥吗？”聂双双眯了眯眼，笑嘻嘻地再次问了一句。
“……”聂倩伸出手捏了捏聂双双的脸颊，“你个小孩子，装作一副很懂的样子嘛？”
“哎呀、哎呀！姐姐！疼！”聂双双连忙说道。
聂倩这才松开了聂双双，聂双双有些委屈巴巴地说道：“人家只是想要提醒你，你如果不喜欢宁哥哥的话，说不定别人会喜欢宁哥哥呢……”
聂倩瞪了聂双双一眼，张了张嘴，似乎想说些什么，但是话到嘴边，又止住了，她沉默了一会儿，然后说道：“大人的事情，小孩子别管。”
“姐姐！如果你不珍惜宁哥哥的话，相信我，会有其他人愿意珍惜宁哥哥的，你难道觉得，宁哥哥不是那种受人喜欢的人吗？你不会真的觉得，只有你喜欢宁哥哥吧？”聂双双见聂倩似乎想要回避这个问题，忍不住说道，不知道是在提醒她，还是在给自己的姐姐打心理预防针。
聂倩闻言看了看聂双双，突然意识到，或许有些话是对的……
对啊，宁知非那种性格，那么懂得体贴人，那么懂得照顾人，自己能看到他的闪光点？其他人看不到吗？
自己只看到宁知非表现出来的对自己的好感，却从来没有去在意过他身边都有些什么人，或许，在别人那里，宁知非同样很招人喜欢呢？
如果自己……置之不理的话，说不定，别人会……
只是，她有些害怕，害怕这又是一段虚假的感情，担心自己对宁知非的感情又是假的，自己又只是把友情当做了爱情……
聂倩抿了抿嘴，话说回来，自己都表现得这么明显了吗？就连妹妹都看出自己的想法了？
“好了好了，我知道了……”聂倩摇了摇头，揉了揉自己发烫地双颊，说道：“做你的事情去……”
“姐姐，要是宁哥哥向你表白……你会接受吗？”聂双双闻言并没有立即离开，而是眨着眼睛问道。
“……不知道……”聂倩脸色红润，“等他……表白了才知道……”
聂双双眨了眨眼，对这个答案……有一点点失落。
等到聂倩离开去上班之后，聂双双拨通了宁知非的电话。
“宁哥哥，我打探到姐姐的口风了。”聂双双轻声说道。
“嗯？你姐姐怎么说？”宁知非问道。
“姐姐说，不喜欢你，如果你表白的话，会拒绝的，说她只是把你当朋友而已。”聂双双笑嘻嘻地说道。
“……真这样说？”
“嘻嘻，骗你的啦……我问姐姐，如果你向她表白，她会接受吗？她说，不知道，等你向她表白了才知道……”聂双双顿了顿，然后笑着说道。
“这样啊……”宁知非闻言，明白了聂倩的明白，是因为太害羞了所以没办法和自己妹妹明说吧？
看样子，如果表白的话，就十拿九稳了……
其实宁知非自己也觉得，如果表白的话，多半能拿下聂倩，但是，因为这不是自己恋爱，而是带有目的性地完成任务，所以，任务不能有任何差错，所以，才让聂双双去确认一下……
那么，既然已经确定了，宁知非也该着手准备表白了。
不是求婚，没必要搞得很大阵仗，宁知非打算等聂倩放假，约她出来看爱情电影，然后顺势表白，把她拿下。
然后，就可以让墨水心知道聂倩确定和第三者确定关系，以及让墨水心清楚自己知道她和聂倩分手的事情了。





第一百五十章 做我的女朋友吧
过了几天，宁知非约聂倩出来见面。
两人吃了顿午餐之后，宁知非说道：“我买了电影票，等会去看电影吧？聂倩。”
“什么电影啊？”聂倩用手托着下巴，笑眯眯地看着宁知非，问道。
“你最喜欢的浪漫的爱情片。”宁知非呵呵笑道。
“你不是说那种电影都很土吗？”聂倩笑呵呵地说道：“这还去看啊？”
“你喜欢看就行了。”宁知非笑眯眯地说道：“走了，电影还有二十多分钟就上映了。”
聂倩抿了抿嘴，想起了昨天聂双双和自己说的那些话，她问道：“喂，知非。”
“嗯？怎么了？”宁知非侧过头，看了看聂倩问道。
“你是不是，对每一个女孩子都这么好啊？”聂倩轻声问道。
“说什么呢，当中央空调不嫌累的啊？能照顾好一个人就差不多了。”宁知非有些哭笑不得地说道。
虽然，实际上他现在就等同于中央空调……
要攻略聂倩，要维持自己和程芊的关系，之后还要攻略墨水心……
“中央空调？”聂倩对这个名字不太熟悉，她知道中央空调是什么东西，但是有些不太清楚宁知非说的中央空调是什么意思。
“就是指对每一个女孩子都一样温柔的男人。”宁知非说道。
“是吗……”聂倩闻言眨了眨眼，不是中央空调啊……
这部电影是爱情电影，讲的是曾经早高中时代就互相爱慕的两人没有都没有将自己的感情说出口，多年之后，两人再次相遇，这次，两人都勇敢地说出了自己对对方的感情，然后走到了一起的故事。
虽然部分剧情设计颇为老套，不过，宁知非挺喜欢这部电影的，至少，没有故意制造悲伤而去写成悲剧电影不是吗？他喜欢大团圆的电影。
不过，高中时代就互相爱慕，然后两人都没有说出口，最后念大学地时候因为学校不同而丢失了联系的剧情，让聂倩颇为感慨。
如果不是两人真的有缘分的话，如果不是两人再次偶然相遇的话，这两个人，恐怕就错过了……
明明互相喜欢，为什么不表白呢？
聂倩短暂的迷茫了一下，对啊，明明互相喜欢为什么不表白呢，这只是站在上帝视角的想法，就像，她不清楚，宁知非是不是真的是以男女之情在喜欢自己，就连她自己对宁知非的感情，她自己都不是很清楚……
聂倩突然感觉到自己的手被人握住了，以十指相扣地方式，她低下头看了看，果然是自己身边的宁知非。
他牵住了我的手，以这么暧昧的方式……聂倩脸色渐渐红润了起来，“干嘛……”
虽然问着干嘛，但是聂倩并没有抽出自己的手，即便心里情绪很复杂。
“如果互相喜欢的话，是不是应该说出来呢？聂倩，像电影里那样，因为说不出口，就等了接近七八年的事情，是不是有点太蠢了？”宁知非轻声说道，聂倩闻言心里狂跳，她开始意识到，宁知非想说些什么了，她有些口干舌燥，结结巴巴地说道：“是、是有点……”
“聂倩。”宁知非看向了聂倩，眼神里很认真，“我喜欢你。”
聂倩的心脏像是被捏住了一样，在那短暂的一瞬间，似乎有些窒息，她抿着嘴，不知道该说些什么好了。
“不是朋友的的喜欢，是男人对女人的喜欢。”宁知非说道：“我不想等到他们那样，失去之后，再来惋惜，我以朋友的名义靠近你，从那个时候就开始喜欢你了，你不知道吧？从我第一次见到你开始，我就对你有兴趣了，我接近你，可能你一开始会觉得，我是为了攻略墨水心吧？其实不是的，我一开始的目的就是你，我喜欢的也是你，所以，看到你和墨水心分手的时候，我很开心，但是，我又担心，这不是你本来的想法，我希望，你是自己做出的选择，而不是被我影响之后做出的选择，我希望是你自己明白，你对墨水心的感情不是爱，所以，我一直在等着，等着你明白。”
“呵……你终于明白了，你对墨水心的感情不是真的爱情，但是，我不敢表露出我对你的感情，因为，你刚被伤害过。”
“我只能默默安慰你，只能让你感觉好一些……你说我是傻瓜，我才不是傻瓜，我的目的很明显的，我就是喜欢你。”
“我喜欢，聂倩。”宁知非看着聂倩，眼神很认真，手心地温度很清晰地传达到了聂倩的手中，聂倩沉默着，然后红着脸，抬起头，和宁知非对视着，宁知非炙热的视线让她有些羞涩，不过，她并没有退缩。
“原来，你这么早就开始喜欢我了啊，我还以为，你是在我们成了朋友之后，才喜欢上我的呢……”聂倩有些羞涩地说道：“原来都是早有图谋啊……”
“是啊，如果不是喜欢你，又怎么这样费心费力地安慰你呢？正是因为喜欢你，所以才感觉做的这一切，都是值得的啊。”宁知非轻声说道：“做我的女朋友吧？聂倩。”
聂倩抿了抿嘴，她红着脸，感受着和宁知非十指相扣的力度，顿了顿，说道：“你……你再说几遍那个话。”
“什么话？”宁知非问道。
“就是……就是你喜欢我的那个话……”聂倩红着脸小声地说道。
“哦，我懂了，呵呵，我喜欢你，聂倩，真的很喜欢很喜欢，喜欢的不行，够了吗？不够我继续？”宁知非闻言笑眯眯地说道。
“好了好了，够了！”聂倩听得有些肉麻了，她连忙说道，她深呼了口气，然后用另外一只手揉了揉自己的脸，说道：“那……我也喜欢你，宁知非……”
“你还没有回答我的问题呢？你愿意做我的女朋友吗？”
“我说这话了你还不明白啊？”聂倩有些娇羞地说道。
“不行，我要听你亲口说出来。”宁知非嘻嘻笑道。
“……我……我愿意做你的女朋友，这下行了吧？”聂倩死死低着头，脸色红的不行。
宁知非闻言，沉默了一下，然后笑着说道：“好，那从现在开始，你就是我女朋友啦。”





第一百五十一章 去吧
宁知非觉得自己好像已经很久都没有向别人表白过了，他对感情这种事情比较了解……嗯，或许说是对人心比较了解更为合适，所以，很多时候，都是他让姑娘们等不及，主动表白。
把时间往下面拖，聂倩肯定也会主动表白，但是，现在宁知非只想快点结束掉这一切，他虽然从未犹豫过，但是并不代表他没有动摇过。
聂倩的遭遇很不好，但是她很坚强，如果是正常情况，如果不是真的喜欢她的话，宁知非是不会靠近她的，宁知非不该去伤害她，但是，有些时候，你不得不这么做。
宁知非从未否定过自己是人渣，他也不是不会感觉到负罪感，只是有些时候，你必须要要忘记这些东西。
听到她说她愿意成为自己女朋友的时候，宁知非心里有些酸涩，如果是真的话，那也挺好的，他还挺喜欢聂倩的，可惜的是，这注定是一场不会有结局的恋情。
伤害了她一次，还要伤害她第二次第三次。
宁知非牵着聂倩的手，一瞬间，出现了一丝迷茫和迟疑。
“怎么了？”见宁知非听到自己的回应之后，脸色有些奇怪，聂倩另一只手摸了摸自己发烫的脸颊，问道。
“嗯……没什么。”宁知非回过神来，然后微笑着说道：“倩倩？小倩倩？”
“咦……别用这么肉麻的称呼了，听着鸡皮疙瘩都起来了。”聂倩听到顿时有些浑身不适，打了个寒颤，对着宁知非翻了个白眼。
“那我怎么喊嘛？亲爱的？达令？老婆？我最喜欢最喜欢的亲亲老婆？”宁知非笑眯眯地说道。
聂倩忍不住用手掐了掐宁知非的腰，羞红了脸说道：“你也不害臊！老婆都喊上了，我这才刚答应做你女朋友了，再说一百遍就不许再说了！”
宁知非闻言有些恶寒，好家伙，说一两遍我就顶不住了，还要一百遍？没想到你是这样的女人……
宁知非打了个哈哈，两人牵着手，从电影院里面走了出来。
只是表白而已，确实不用太浪漫，只是，还是要让聂倩幸福，就算只是片刻， 也要让她幸福，而且要被墨水心看到才行……
聂倩在经历过刚才的惊喜之后，心里居然有些惶恐……
她牵着宁知非的手，越来越用力……爬得越高，摔地越惨，爱得越深，伤的也就越深，她不是第一次谈恋爱了，尽管和墨水心之间的感情是虚假的，但是，曾经她也相信过那是爱情，但是，她不可能像那时一样，无理由地去相信那种感觉了，因为，她已经被自己的“感觉”骗过一次了。
她发现自己，居然有些不太敢爱了……
虽然答应了做他的女朋友……
“知非，我有些不太敢爱了，我有些害怕。”聂倩轻声说道，她的手都在轻轻地颤抖着，“我该怎么克服这种恐惧？”
“你在害怕什么？害怕我吗？”宁知非闻言迟疑了一下，然后柔声问道。
“我在害怕……害怕我爱的越深，陷得越深……然后就无法自拔了。”聂倩轻声说道：“爬得越高，摔的也就越惨……你能理解这种感觉吗？”
“嗯，我当然理解，你刚经历了和墨水心的虚假感情嘛。”宁知非轻声说道：“但是，聂倩，不要害怕，过往的事情，应该让你更明白什么是爱情，而不是让你对未来感觉到恐惧才对，你经历了假的爱情，就更应该明白，真的感情应该是什么样子的，你问问自己的内心，你现在的感情，是真是假，不要因噎废食，前一段是假的，并不代表……这一段也是假的。”
说这话的时候，宁知非顿了一下，抱歉呢，这一段，也是假的。
不能因噎废食，对啊，这个道理她念初中小学的时候就知道了。
手中紧握着的手，那边传来的温度，是那样的温热真实……
聂倩询问着自己的内心，自己现在的感情，是否是真的？
当然，没有人会回答聂倩，因为问自己的内心，就是问自己，这是真的吗？
聂倩自己也不知道，只是，不管是真的也好，假的也罢……
爱下去，自己会后悔吗？聂倩认真地想着，如果是真的，那就会一直幸福下去的，如果是假的，自己做好了承受这又是一段虚假感情的准备了吗？
恐怕没有做好，可是，如果谈恋爱，一开始就觉得这是假的话，那自己也就不会答应宁知非，成为他的女朋友了。
聂倩明白了自己的想法，她紧紧握着宁知非的手，笑靥如花，“我想，我相信这是真的，宁知非，知非，我不太清楚自己是什么时候开始喜欢你的，但是，现在我知道，我好喜欢好喜欢你，喜欢和你在一起的感觉，你喜欢你安慰我时的那种傻劲儿，喜欢你对我无意识的关心，我不知道我能不能当一个合格的女朋友，我会尽力地，至少，不会让你讨厌我，至少，会让你继续喜欢我。”
聂倩脸色红润，她知道，不应该只让宁知非表现出他对自己的感情，她也应该表现出自己对他的感情，感情这种事情是双方的，如果自己不回应宁知非的话，可是不行的……
宁知非笑着，笑容却夹杂这一分难掩的苦涩。
“嗯……嗯……”
…………
“怎么了？这么看着我，一脸愧疚的样子？”程芊看着面前显得有些沉默的宁知非，微笑着说道。
“……只是觉得自己很对不起你而已。”宁知非沉默了一会儿，然后说道：“做了很多对不起你的事情。”
“这么说会让你觉得好受一些吗？”程芊将空调调高了几度，然后将阳台的窗帘拉上，轻声说道。
“或许吧……”
“你对不起我的事情可多了去了，真要数起来，数的完吗？”程芊坐回了沙发上，然后拍了拍自己身边，让宁知非坐下。
宁知非坐在了程芊身边，抿了抿嘴，他有心想要将自己和聂倩“确定”关系的事情告诉程芊，他不应该瞒着程芊，可是，话到嘴边，又怎么说得出口……
告诉你喜欢也喜欢你的人，说你和别的女孩子确定了关系，即便你们两人都明知道那是伪装的，但是也无法说出口。
对自己真心喜欢的人，哪有可能不带顾及啊？
“别说那些话了，我也不想听，也没兴趣听，我只知道，这一年过完了，也就结束了？对吧？”程芊微笑着说道。
宁知非点了点头，“嗯。”
“那就好了，嗯，陪我玩过FF14吧。”程芊眯了眯眼，微笑着说道。
宁知非点了点头。
程芊也选择了逃避，两人都没有选择直面这场，感情中的灾难，这样好吗？宁知非不清楚，或许程芊也不清楚，但是，两人都觉得这样最好，因为，度过了这段时间，就没事了。
然后，宁知非的手机电话响了起来，宁知非拿出手机，看到上面是聂倩的名字，他的手碰到了红色地按钮，却一直没敢放手。
“接吧。”程芊注意到了宁知非的异样，看到了宁知非的手机上面，是聂倩打来的的电话。
两人从未见过面，但是程芊知道，聂倩是宁知非攻略的对象之一，两人会成为假的男女朋友，所以，程芊这么说了，“接吧，没事的。”
宁知非沉默了一会儿，然后把手指从红色的按钮上移开了，没有挂断电话，两人之间的感情是关键时期，而且，刚经历过了虚假感情的聂倩，要比同时期的其他女孩更加敏感，毫无理由的挂断电话，毫无疑问会动摇两人之间的感情，这段感情，在宁知非看来，是需要精心呵护的。
而且，还要做给墨水心看呢。
宁知非站起身，就听程芊说道：“我不能听吗？”
宁知非心想，你何必自己折磨自己呢？听到这通电话，只会让你很难受而已。
宁知非看向了程芊，程芊也在看着宁知非，她说出这话的时候，神色很是平静。
宁知非和她对视了好一会儿，最终还是坐下了，然后就听程芊说道：“如果你觉得，是假的话，只是假的感情的话，那就开免提吧，如果不是，就当我没说。”
宁知非暗暗叫苦，心想你这是何必呢？他只能打开了手机的免提。
“喂？”
“喂什么喂啊？自己女朋友的电话都知道吗？”聂倩的声音从那头传了过来。
“呵呵，刚才没注意看。”宁知非看了看程芊，见她闭上了眼，似乎是在认真听着，只是，眉头紧紧皱着。
“哼……明天我不上班……咱们带着双双和小秋一起出去玩吧？”聂倩轻轻娇哼了一声，然后说道：“天气的话我之前也看过了，是阴天，没有太阳。”
“嗯……好啊。”宁知非轻声说道。
“嗯？你今天怎么了？怎么我说一句你才说一句？你平常可不是这样的啊？”聂倩有些奇怪，以前宁知非这会儿已经不知道说了多少骚话了，她总是说他太肉麻，但是，她又忍不住想听。
“在外面呢，有其他人，不好意思。”宁知非看了看闭着眼睛的程芊，轻声说道。
“你现在有事在忙？”聂倩闻言连忙问道：“我会不会打扰到你啊？”
虽然打电话向男朋友撒娇是女朋友的权利，但是她可不想打扰到宁知非。
宁知非想说，是有点，但是这时，程芊睁开了眼，目不转睛地盯着宁知非，然后做出了个“没有”的口型。
宁知非心想，你这是在折磨我，还是在折磨你自己呢？他在心里轻轻叹了口气，说道：“没有，就是出来逛逛而已，街道上人多。”
“这样啊……”听到宁知非的话，聂倩这才放下心来，然后迟疑了一下，问道：“那……你能过来找我吗？我在图书馆呢，你就当是来借书的，过来陪陪我。”
“……偷懒啊？”宁知非问道。
“来嘛……”聂倩撒娇道。
宁知非心想，这怎么好过来啊，程芊却继续做了个口型，“去吧。”
宁知非见状，用手掩住了手机，然后说道：“我……”
“去吧。”看到宁知非的动作之后，程芊稍稍放了一点声音，“攻略她很重要吧？没关系的，我不会放在心上的，去吧。”
宁知非沉默了一会儿，说道：“程芊，别这样……”
“去吧，真的没事的。你不相信我吗？”程芊微笑着说道。
“喂？知非？知非？！”突然听到宁知非的声音了，电话那头地聂倩有些奇怪。
宁知非犹豫了一下，抬起手机，说道：“那我，马上过来……”
“嗯，好。”





第一百五十二章 你就骗自己吧
宁知非挂断了电话，他看了看程芊，你这是表现你的宽容吗？还是为了让我愧疚？
这种话问不出口，宁知非拿着手机，心里堵得慌。
“还不去啊？让别人等太久可不好。”程芊脸上带着一丝笑容，明明不会说谎，明明眼中透着酸涩，还要说这种话。
你这是在逼你自己，还是在逼我？
“程芊，我……你要知道，我只喜欢你，只爱你，只想你和结婚，其他的，不要想太多。”宁知非真的不知道该怎么说，骗人的伎俩他会很多，可是，他不该也不会去欺骗程芊，所以，只能说这种看上去有些笨的话了。
“嗯……我知道。”程芊抿着嘴，笑着说道。
宁知非收起手机，然后说道：“那我走了，晚上回家，我再陪你一起玩FF14。”
“嗯，好。”
程芊看着宁知非离开了房间，然后慢慢地躺在上发上，慢慢地滑倒在了沙发上，然后抱着沙发上的枕头，将自己的脸埋在里面。
明知道的，明知道宁知非会攻略其他的女孩子，会去追求其他的女孩子，她知道的，宁知非很早以前就说过了，但是，事到如今，还是会酸涩啊，他对其他的女孩子，是真的，还是假的？
程芊不清楚，她又不是宁知非，怎么可能知道宁知非的想法呢？
对面那个女孩子，声音很可爱呢，聂倩……
呵呵，明明互相喜欢着，自己却只能听着他和别人在一起的快乐……
这算什么啊？程芊脸上露出了一丝讥讽，这是正常的爱情吗？不是吧？心里好难受啊……
程芊将手中的枕头丢到了沙发上，用力地用拳头打了两下，“啊！啊！！！烦死了啦！！！”
但是，似乎并没有发泄出心中的烦闷，还是很不快乐……
程芊再次抱住了枕头，将自己的脸埋了进去，趴在沙发上，一动不动。
直到，尹晓音从外面回来了，她看到程芊趴在沙发上，用手推了推她，“干什么呢？下午睡觉？小心晚上睡不着？”
“嗯？”程芊抬起头，然后说道：“哪有睡觉，没睡觉……”
尹晓音看到程芊的脸，皱了皱眉：“这是怎么了？”
“……什么……怎么了？”程芊坐直了身子，问道。
“你哭了，你说怎么了？”尹晓音扯了点纸巾，帮程芊擦了擦，“怎么了哭了？被谁欺负了？”
“没有……哪有被欺负……”程芊闻言摸了摸自己的脸，原来已经湿透了，她什么时候哭的？她自己都不知道了……只是一想起来，眼眶就有些发酸，她接过尹晓音的纸，自己从擦了擦眼泪，试着用若无其事地声音说道。
只是，越擦，眼泪就越忍不住往下流。
“不是……是不是宁知非那个家伙得罪你了？我去收拾他去！”见程芊这番模样，尹晓音顿时说道。
“别……不是……”程芊连忙阻止了尹晓音，迟疑了一下，然后说道：“大概只是睡醒了所以流眼泪了吧，这种事情不是很正常吗？”
“你刚才不是说你没睡觉吗？”尹晓音闻言说道。
“嗯……刚才睡迷糊了。”程芊丢了纸巾，用手捧着自己的脸，然后呼了一口气，说道。
尹晓音看了看程芊，叹了口气，“你就自己骗自己吧……”
………………
宁知非来到图书馆，走进了图书馆，程芊那副装作很大方，但实际上很难受地表情，在他脑海中挥之不去。
她很委屈吧？是啊，这种事情谁能坦率的接受呢？换做是自己，自己肯定接受不了的。
宁知非有些恍惚，他在图书馆前站了大概五分钟，这才回过神来，叹了口气，走了进去。
不管怎么样……
有些事情，已经到现如今这个地步了，早就没有回头路可言了，就像聂倩一样，无论要不要继续往下走，离开聂倩，伤害聂倩的事情都无法回避了，程芊那边也是一样，现在退出，对程芊的伤害已经造成了，只能走下去了，他答应了墨姨的事情，一定要完成才行……
宁知非走近了图书馆，找到了聂倩。
聂倩专门找到了个显眼的位置等着宁知非，就是担心宁知非找不到她。
宁知非收拾了一下自己复杂的心情，露出了熟悉的笑容，走了上去。
“小倩倩~”
“都说了，不要用这么肉麻的方式来叫人家啦……”
…………
距离聂倩和墨水心分手，已经二十多天过去了。
墨玉合找到宁知非，和宁知非聊了聊近段时间以来，自己观察到了的墨水心，除了工作比往日更认真之外，其他方面倒是没有什么不同。
如果非要说的话，就是，有些时候会发呆，虽然以前也会发呆，但是现在发呆的频率要比以前更高。
宁知非想了想，墨水心这边也差不多了，于是，他找了个星期六，让墨姨离开家里，留给他和墨水心单独的空间。
墨姨可以找很多理由离开，墨水心显然也不会怀疑墨姨是不是故意离开的。
总之，等到墨水心起床之后，宁知非找到了墨水心。
“干嘛？”墨水心的态度还是有些不太友善，不过相比起一样，还是稍微好了一点。
其实墨水心是想了解宁知非的，但是她了解宁知非的途径有限，只能从宁秋那里了解，然后呢，为了防止宁知非和妈妈知道她和聂倩分手的事情，她也不敢转变对宁知非的态度，其实，如果没有聂倩和她分手这件事情的话，墨水心对宁知非或许态度会好一点也说不定？但是如果没有这件事情，墨水心对宁知非的态度也不会出现任何变化，因为正是因为她们分手，那天墨水心回来差点摔倒破相的事情，两人的关系，才稍微好了一点。
“我昨天……我昨天看到聂倩和一个男人在一起，表现的很亲密的样子……这件事情你知道吗？”宁知非的表情有些古怪。
听到这话，墨水心本来只能说稍微有些不爽的表情变得阴沉起来，不知道是因为宁知非提起了她不愿意提起的事情，还是因为对聂倩的怨气……
不过她很快就想起了，自己不应该表现出这样的态度，她皱了皱眉，却没有收起自己难看的表情，“怎么？打算编纂试试来欺骗我？”
墨水心毕竟还是墨姨教出来的，在刻意的伪装下，竟然没有没什么破绽。
她说出这番话，可以让她的脸色变化不会那么惹人怀疑，只是，两人的分手本就是宁知非一手造成的，并不是想宁知非说的那样，是他看到了聂倩和男人亲密的行为，当然，也确实看到了，毕竟这些天他都和聂倩腻在一起，两人经常拉拉手，亲亲脸之类的，你不能说不亲密吧？不过他那是作为当事人。
宁知非眯着眼，说道：“不对，聂倩看到我了，甚至没有回避我，好像是故意让我看到的，很奇怪对吧？如果是正常情况下，让情敌看到自己和别的男人亲密……呵呵，他们，可是kiss了啊，好像是故意让我看到的一样，如果是正常情况下，她不应该让我看到吧？”
听到聂倩和别的男人kiss了，墨水心的眉头紧紧皱起，然后又立马松开，她说道：“我是不会相信你说的话的！”
“你们分手了对吧？”宁知非可不在意墨水心相不相信，她只是不想承认她们分手了而已，所以，一口咬定宁知非看到的情况只是宁知非的杜撰。
当然，其实也确实是杜撰，宁知非还没来得及和聂倩kiss呢，说实话，他有些抗拒和聂倩继续往下发展关系了。
墨水心似乎怒火中烧，她顿了一下，似乎是在思考正常情况下自己这时应该说些什么，然后站起身，对宁知非大声说道：“我不准你这么杜撰聂倩！”
……明知道聂倩是出轨，然后还要在自己面前这么维护她，而聂倩现在的对象又是自己，还真是……让人觉得嘲讽呢。
“是不是杜撰，我看你心里应该很清楚才对，我都知道，相信，可能墨姨不久后也会知道的。”宁知非微笑着说道：“我说这个不是想要威胁你什么，只是，在墨姨发现之前，我想和你聊聊而已，你之前说得对，我们应该和平相处，我觉得，我们应该会有共同语言的。”
墨水心听到宁知非这话，眉头紧皱，她有些捉摸不透宁知非的想法了……
“你好好想想吧，是继续试着隐瞒一个我已经知道的事实，然后等着墨姨自己发现，还是和我商讨一下对策，等到墨姨主动放弃纠正什么……”宁知非微笑着说道：“我等着你的答复。”
宁知非说完，就回到了房间，留下了墨水心一个人。
墨水心看着宁知非回到了房间，思考着宁知非的目的……
她也知道，对自己的妈妈来说，可能自己和聂倩分手的事情隐瞒不了多久，她曾产生过找另外的女孩子的想法，但是她一直有些犹豫，因为她一开始是想向妈妈证明自己对聂倩的感情是不可动摇地，可是聂倩现在都离开了，找另外一个女人来似乎也证明不了什么……
她一直在犹豫，不过现在宁知非……
他到底是什么意思呢？难不成，想从自己得到什么？从老妈那里拿了钱还不够，还想成自己这里拿钱吗？
不对，墨水心想了想，就她现目前从宁秋这里了解到宁知非，他应该不是这样的人……
最重要的是，宁知非是不是老妈派来打探口风的呢，实际上她们并不知道自己和聂倩分手了？来诈自己的？
不对，老妈不需要来诈自己，她想查很容易查到……她查到了，宁知非很快也会知道……
墨水心想了好久，决定和宁知非谈谈……或许，他真的有什么解决方案呢？
以老妈对宁知非的态度，恐怕她非常想要自己嫁给宁知非吧，宁知非好像也不太想娶自己的打算，不管怎么样，现在虽然自己和聂倩已经分手了，也不代表着自己要嫁给宁知非啊……
就算分手了，她还是同样的厌恶男人，等这一年过去，再看看缘分，能不能遇到下一个女孩子吧……
嗯，墨水心决定相信宁知非是真的打算解决一下这个问题，从他拒绝了老妈送的公司，墨水心渐渐认为，宁知非可能也是个有着自己的坚持的人，他们，在某些地方，也挺相似的……





第一百五十三章 墨水心的想法
墨水心犹豫了很久，终于还是找到了宁知非。
她知道，如果宁知非和妈妈说的话，妈妈很快就能知道自己和聂倩分手的事情，到那个时候，或许一切都晚了。
所以，语气等到那种时候，不如现在找宁知非聊聊，看看他的说法，如果他真的有解决方法的话，也没必要这么麻烦对吧？
墨水心来到宁知非的房门外，轻轻敲了敲门。
很快，宁知非就打开了门，宁知非看到门外的墨水心，微微一笑，拉开了房门，说道：“进来吧。”
墨水心皱了皱眉，心里稍稍有些抗拒，不过还是走了进去。
墨水心知道，宁知非是个很爱干净的人，所以对宁知非房间整洁的事情并没有什么意外。
墨水心大致看了看宁知非房间，几个字可以形容，整洁、干净、没有异味，就连被子都叠得很工整，显然看上去很自律的样子。
相比之下，自己似乎显得有些没什么收拾的样子……不对，她也很爱干净的，只是这家伙太异类了而已……
“所以，你到底想和我说什么？”墨水心看着宁知非，问道。
“很简单，你和聂倩分开了，而墨姨知道的话，肯定希望我和你之间更亲密，所以，在那之前，我们最好达成什么协定，我坦白的说，墨姨已经很多次找我，并且表示希望我做她真正的女婿了。”宁知非说道：“但是，我并不希望这样……”
墨水心眉头微挑，怎么说的你还很嫌弃我一样……到底是我嫌弃你，还是你嫌弃我啊？
“而显然，你也不希望这样，所以，我们最好能达成什么协定，你和聂倩分手的事情注定是瞒不下去的，所以，与其等到墨姨自己发现，不如，你主动告诉她。”宁知非说道。
“哈？”墨水心皱了皱眉，她正想开口说他是不是有点问题，但是她立马意识到了什么，问道：“难不成你是想让我伪装成被改变了性取向了？”
宁知非说道：“你也可以再去找一个女孩子，但是，别忘了，你当初让你妈妈找个人来证明的，可不是你喜欢女人这件事情，而是喜欢聂倩不会动摇这件事情，现在你们之间分手了，你觉得，你如果再找一个女孩子，会怎么样呢？”
墨水心柳眉紧皱，她就是担心这个问题，说实话，虽然想着把这一年应付过去之后再考虑要不要找新的女朋友这件事情，但是，实际上墨水心现在没多少心情谈恋爱了……
聂倩的事情，让她有些心力憔悴，现在都还没有回过神来，她之前都没有认真考虑过这个问题，现在想想，还谈什么恋爱啊……估计以后……怕是不会有什么感情了，一本心思扑在工作上了……
性取向这种东西，也无所谓了……墨水心觉得，自己并不是女同，而是喜欢的人刚好是女性而已，如果以后不打算恋爱的话，装成自己性取向正常了，或许也没什么大不了，这样，妈妈还会更高兴吧？
“……你想骗我妈？”墨水心抬起头，看了看宁知非， 说道。
宁知非闻言顿了顿，没想到墨水心会这么说，站在墨水心的视角，确实是在欺骗墨姨……但实际上欺骗只是墨水心而已，毕竟，之后还要攻略墨水心呢……
“我不想和你结婚，你不想和我结婚，这是最好的处理方法。”宁知非说道：“至于‘骗’，呵呵，你爱怎么说怎么说了。”
听到宁知非再次说道他不想和自己结婚，墨水心眉头忍不住上扬了一下，这家伙……不知道为什么听到这话有些生气……
嗯，就好像是，我喜不喜欢你无所谓，你必须得喜欢我一样的心态，嗯……墨水心很快又不生气了……自己在意宁知非喜不喜欢自己干什么……
“也就是说，我和你伪装成情侣，让我妈妈以为你的性取向被纠正过来了？”墨水心想了想，问道。
宁知非说道：“这样当然不好，你刚分手，怎么可能立马喜欢上一个人，所以，我们需要一段时间，做出一些假象，让墨姨觉得，我们两个的关系好像越来越近了，然后到了合适的时机，就告诉墨姨，你和聂倩分手，然后和我在一起的事情，然后，等到约定地时间一过去，和平分手，你依旧过你的生活，我也会回到我的生活轨迹，再无牵连。”
墨水心皱了皱，她说道：“我不可能和你发生什么亲密行为，即便是演戏也不行，你靠近我我都会觉得恶心。”
你就扯吧，宁知非翻了个白眼，之前自己碰她的时候，墨水心根本就没有表现出厌恶，也就是说，如果墨水心没有发觉或者说刻意忽略的话，她其实可以不会对男人靠近她产生什么恶心的反应。
“也不用发生什么亲密行为。”宁知非说道，总之先把墨水心忽悠过去了再说，到时候，反正又不是真的按照现目前这么做，他之后要真的开始攻略墨水心，现在做的这一切，只是让他能靠近墨水心而已。
“让我再考虑一下……”墨水心说道，她还是有些犹豫不决，宁知非也没有立马让墨水心做决定，他点了点头，然后说道：“你好好想想吧，如果你有更好的方法，可以和我说。”
实际上，墨水心哪来什么更好的方法啊，这段时间墨水心除了工作之外，其他时候心里都是乱糟糟的，虽然表面上努力装着若无其事的样子，但实际上，心里很乱，她也不知道该怎么解决这件事情，如果她又办法解决，还需要宁知非来出谋划策吗？
不过，宁知非说的话，让墨水心觉得，或许……自己真的该做决定了。
自己和聂倩的感情已经破裂，再怎么惋惜，也没什么用了，聂倩出轨了，不会再回到她的身边，她也没有心思再谈一场恋爱了，不如把心思放在工作上面，和男人结婚什么的当然更不可能，以后可能都不结婚了，到时候，领养一个孩子吧……
但是，自己和聂倩分手的事情，不能被妈妈知道，不然，以妈妈对宁知非满意的态度来看，她大概是非常喜欢自己和宁知非真的在一起的，这不可能，虽然宁知非……看起来优点挺多的，但是不行……





第一百五十四章 谁来给我幸福
宁知非看似给了墨水心选择的余地，但其实墨水心并没有任何选择的余地，她不同意，也就意味着墨姨将会知道她和聂倩分手的事情，虽然实际上墨姨已经知道了。
当然，墨姨知道了的事情，墨水心并不知道，所以，现目前依旧是个可以威胁墨水心的点。
宁知非都不记得，自己说了多少谎话了……除了对墨姨的承诺是真的，宁知非有些时候自己也分不清，什么是真的，什么是假的了。
谎言一环扣着一环，骗了聂倩，骗了聂双双，骗了墨水心，甚至连程芊也骗了，迟早，会把自己也欺骗了吧？
墨水心没有让宁知非等太久，她第二天就来找到了宁知非，就像宁知非想的那样，她看似有选择，但其实，她根本就没有选择。
“就按你说的做吧……所以，我现在该怎么做？”墨水心问道：“另外，事先说好，我们之间，不要发生任何亲密关系。”
宁知非闻言，微笑着说道：“放心好了，如果一定需要一些亲密行为的话，我会在你同意地情况下进行的，如果不行的话，我也不会碰你的。”
“不用取得我同意，我不会同意的。”墨水心皱了皱，说道。
宁知非只是笑了笑，没有多说。
那么，现目前的所有准备都已经准备好了……
该进入最后地阶段了。
宁知非依旧保持着和聂倩的关系，聂倩真的是个好女孩儿……她温柔且贤惠，会撒娇，但是不会过分，她知道有个度。
和她约会地时候，也不会感觉枯燥，甚至，让宁知非有一瞬间产生了，自己好像是真的在和聂倩约会的感觉。
不过，两人确定关系之后，宁知非和聂双双的关系倒是稍微疏远了起来，两人在宁知非没和聂倩确认关系的时候，关系极好，聂双双总是喜欢缠着宁知非，但是现在，聂双双总是喜欢托着下巴，在远处看着宁知非和聂倩，然后抿着嘴笑。
功成身退？
宁知非和墨水心达成了协议之后，两人的关系也没有变得更亲密，墨水心和宁秋的关系倒是变得更不错了，如果不是因为墨水心现在没有心思谈恋爱，宁知非都有些觉得她是不是看上自己妹妹了……那可不行……
但显然，墨水心并不是这样，现目前她和聂倩分手的事情还不能被墨姨知道，而宁知非显然不是一个合适的倾诉对象……两人的关系太特殊了，墨水心也并未向宁秋倾诉自己的感情，她只是，对宁秋很好……以此来转移自己的注意力，让自己去遗忘自己和聂倩分开的苦楚。
或许那不是爱情吧，但也真的是很真挚的感情……至少，墨水心觉得那是爱情，并且，被伤的不轻。
宁知非和程芊的感情，显得有些不温不火，似乎还是和以前没什么区别，但是，自从上次程芊让他离开去找聂倩之后，宁知非隐隐觉得，有什么东西，产生了裂痕。
但是，只要真心相处，这些裂痕迟早都能被抚平。
但，并不是什么事情都是按照宁知非所想的方向发展的，就像宁知非觉得，聂倩和墨水心这段时间不会再见面了一样，然后，她们就见面了。
不是巧合，而是墨水心来到了聂倩工作的地方，找到了聂倩。
这段时间过去了，墨水心觉得自己可能冷静下来了，所以，想问问聂倩，自己到底哪里不好，为什么她最后离开了自己。
所以，她来到了聂倩工作的图书馆。
墨水心找到了正在整理书籍的聂倩，她背对着墨水心，墨水心喊了一声，“聂倩。”
聂倩听到这个熟悉的声音，手上动作一顿，然后转过头，看向墨水心，她迟疑了一下，将手中的书籍放在了书架上，说道：“水……墨水心……？”
“我想和你聊聊。”墨水心轻声说道。
聂倩沉默了一会儿，然后点了点头，没有拒绝。
两人来到了之前聂倩和宁知非聊天的角落，墨水心双手放在桌子上，合在一起，盯着聂倩看了好一会儿，聂倩稍稍有些尴尬地拨弄了一下自己的耳发，说道：“你找我，想说什么？”
“我想知道，你为什么要离开我。”墨水心轻声说道：“我不希望和你吵架，我只是，想问问你为什么。”
聂倩沉默了一会儿，说道：“因为，我明白了，那不是爱情，水心，真正的爱情不是那样的。”
“所以，你就去找你真正的爱情了吗？”墨水心闻言沉默了一下，说道：“于是，你找了那个男人？背叛了我们的感情？”
“……你说我背叛了我们的感情，我不否认，因为那不是爱情，但是，我没有出轨。”聂倩说道：“确实，我现在和某个男人在一起了，但，那是在和你分开之后，我才意识到自己喜欢他的。”
聂倩有些不太明白，为什么墨水心一定要说她出轨了，她到底为什么会这么认为？
“……无所谓了……能告诉我，他是谁吗？”墨水心抿了抿嘴，问道。
聂倩摇了摇头，“我们之间的关系已经结束了，水心，我其实，想……继续和你做朋友，但是，考虑到我们以往的关系，这样的关系只会伤害到你而已。”
“你觉得，现在是真的爱情吗？你真的确定，自己幸福吗？你觉得和我之间的感情是虚假的，那，难道你就这么确定，你现在的感情就是真的了？”看到聂倩如此果断地想要撇清和自己的关系，墨水心只觉得心里堵得慌。
聂倩有过这样的怀疑，但是她早就不怀疑了，因为，她的心告诉自己，她真的喜欢宁知非，不同于对墨水心的那种感情，那是种会让人觉得心里发烫的甜蜜感情……喜欢对他撒娇，喜欢他那微笑的样子，喜欢他牵着自己手时，那温热的手心。
“我很幸福，水心，我也希望，你能幸福，不要继续回想这段本就不是爱情的感情了。”聂倩轻声说道：“走过去，你会找到更好的……”
你很幸福……墨水心双眼有些湿润，那我呢？被你丢下的我呢？遍体鳞伤，还只能欺骗自己的妈妈，只能和宁知非那个家伙伪装……
你很幸福……呵呵……你很幸福……
墨水心用手掌擦了擦眼角的泪水，站起身，用颤抖地声音说道：“希望……你以后也能继续幸福吧……”
墨水心甚至带着恶意想道，如果这段感情，也是假的话……你还会用如此果断的语气，说你真的幸福吗？
聂倩抿了抿嘴，说道：“水心，不管你怎么想……我都要谢谢你。”
“谢谢我……？”墨水心想起了两人的过往，只觉得心里很疲惫，她轻声说道：“或许，真的只是我一厢情愿吧……”
你幸福了，我呢？
墨水心走出了图书馆，美眸含泪，看向天空，谁来给我幸福呢？
聂倩坐在原地沉默了一会儿，打了个电话给宁知非。
“嘟……嘟……嘟……喂？倩倩，怎么了？”宁知非温和的声音响了起来，听到他的声音，聂倩的心情似乎都好转了不少，她露出了一个淡淡的笑容，说道：“没什么，就是，想听听你的声音……嗯，刚才墨水心来找我了。”
“墨水心？她来找你做什么？”宁知非闻言有些诧异，他以为墨水心应该不会去聂倩见面呢，两人应该都会回避见面才对，没想到墨水心居然会去主动找聂倩。
“她问我……幸福吗？”聂倩轻声说道。
“那你怎么回答的？”宁知非闻言问道。
“她还问我，难道就这么确定这段感情就不是假的了？我说我很幸福，也不是假的。”聂倩轻声说道：“知非……我还谢谢了她，因为如果不是因为她，我们两个人或许根本没有机会认识吧。”
“……”宁知非闻言，一时不知道该是苦笑还是开心了……聂倩对他的感情，是玩真的，虽然他一开始就是这么计划的，但是现在身处这里，这真挚的感情，让宁知非心里的愧疚越发浓郁。
开心，是因为，聂倩这番话，恐怕会让激起墨水心的好胜心，她幸福了？那墨水心呢？
这样，会更有利于自己攻略墨水心的……
“你还在听吗？”聂倩轻声问道。
“我在呢。”宁知非轻声说道。
“嗯……不管怎么样，知非，相信我对你的感情，也相信你对我的感情，我爱你……知非。”聂倩脸色有些发红，她摸了摸自己的脸，不知道什么时候开始，可以如此自然地表现自己的感情了……大概是因为，真的喜欢真的爱吧。
“嗯……我也是。”宁知非顿了顿，然后回复道。
“嗯……不打扰你啦，你去做你的事情吧，后天我放假，咱们，去看电影吧？”
“好啊……”
两人说了接近十多分钟，才挂断了电话，宁知非拿着手机，仰着头，闭着眼，深深地叹了口气。





第一百五十五章 入戏太深
墨水心回到家里，脸上带着墨镜，然后看到宁知非坐在沙发上，手肘撑着大腿，手掌撑着下巴，在那里发呆，她看了一眼，然后就打算上楼了。
宁知非听到脚步声，回过神来，然后说道：“墨水心，先别上楼，我有话和你说。”
墨水心脚步一顿，然后回过头一看，发现宁知非已经转头看着自己了，“说什么？”
“关于我们在什么时间段，表现出什么样子的事情。”宁知非平静地说道：“我们需要先对一口口风，以免被墨姨看出什么来，你也不希望墨姨看出什么吧？”
墨水心柳眉紧紧皱了下，闭上了眼，她双眼本来因为哭过的原因本身就有些难受，现在更是难受的很……她有些心烦意乱地说道：“之后再说这些事情吧。”
宁知非看了看墨水心，沉默了大概四五秒，宁知非说道：“随便你吧。”
墨水心闻言上了楼，宁知非看着墨水心上楼的步伐，站起身，跟着墨水心上了楼，墨水心正打开房门，却发现宁知非也跟上来了，她皱了皱眉，“干嘛？”
“你在家里戴着墨镜干什么？”宁知非稍稍靠近了一些墨水心，问道。
“我乐意。”墨水心瞥了宁知非一眼，掏出了钥匙，打开了自己的房门，正打算进去，宁知非说道：“我觉得，我们还是聊聊比较好……我看你的情绪好像有些不太正常，对墨姨来说，或许她能注意到什么也说不定。”
墨水心的动作一顿，她沉默了一会儿，从房间里面走出来，然后重新关上了门，“下去说吧。”
宁知非点了点头，然后和墨水心重新来到了楼下。
墨水心没有取下自己高挺鼻梁上带着的黑色蛤蟆镜，看不到她的双眸，说实话，宁知非很不喜欢别人和自己说话的时候带着墨镜这种东西，因为看不到对方的眼睛，宁知非会失去很多来自对方眼神的信息。
不过，聂倩刚才给他打电话，说墨水心刚才去找过她，不难想象，为什么墨水心带着墨镜，不是因为她不尊重人，而是，她不想被别人看到自己哭过吧？
宁知非说道：“你出去发生什么事情了？”
“……没什么……”墨水心隔着墨镜看了看宁知非，嘴角翘了翘，偏过头，说道。
他说……我的情绪不太正常，隔着墨镜都能感觉到吗？
墨水心第一次发现，原来这个男人的观察力这么恐怖……和妈妈有的一拼了。
所以，他说妈妈会发现，墨水心也迟疑了，所以跟着下来了，如果他能发现的话，妈妈肯定也会发现的。
“算了，那些是你的私事。”宁知非说道：“我们这个阶段，还不适合直接告诉墨姨你和聂倩已经分手了，所以，要表现出你移情别恋的感觉。”
“我……移情别恋？”听到这个词汇，墨水心的双手捏成拳头，她深深地呼出了一口气，她不知道宁知非说这话到底是不是诚心气自己，但是墨水心还是冷静下来了，并没有发火。
“我不知道你和聂倩是怎么分手的，但是，既然要按照我说的做，说是移情别恋也好，或者说你不喜欢聂倩了发现了真爱也罢，总之，必须有这么一个过程，所以，你最近最好在多盯着我看，不管墨姨在不在场。”宁知非轻声说道。
“……为什么我妈妈不在场我也要盯着你看？”墨水心忍不住问道。
“因为，我希望你养成这个习惯。”宁知非说道：“墨姨的观察能力，想必也不用我多说了，知道为什么我看出你的异样，而墨姨没有看出来吗？那是因为我一直在帮你打掩护而已，要不然，墨姨早就看出你和聂倩分手了。”
墨水心咬了咬嘴唇，“用得着做到这种地步吗？”
“你觉得不用也行啊，但是，万一你从什么小细节被墨姨发现你的异样，而不是被墨姨发现你似乎有些移情别恋的话，你猜猜看，墨姨会怎么做呢？”宁知非微笑着说道。
“……能不能不要用移情别恋这个词语？！”再次听到这个词汇，墨水心终于忍不住了，提高了自己的音量，说道。
宁知非耸了耸肩。
“……”墨水心当然清楚自己妈妈的观察能力有多恐怖，本来她还以为自己伪装的很好，居然连妈妈都没有看出来呢，现在宁知非都看出来了，妈妈不应该没看出来才对，原来是宁知非这个家伙给自己打掩护……
她抿了抿嘴，这家伙那时候开始，就有这样的打算了吗？他心思，也很复杂啊……
可是，这家伙有什么好看的……
墨水心隔着墨镜，看着宁知非，认真地看着他。
平静的视线，干练的短发，五官端正，眉毛似剑……他还挺好看的……呸，我在想什么呢……
“就这样就行了吗？”墨水心沉默了一下之后问道。
“就这样就行了？别以为很简单，自己也要思考一下，你如果正在移情……额，你不喜欢聂倩了，开始喜欢我了的话，那种情况下你会做些什么，至少要符合逻辑，让墨姨觉得也产生这种想法。”宁知非闻言眉头微挑，说道。
墨水心沉默了一下，然后说道：“我知道了……”
墨水心站起身，走了上去，宁知非这次没有跟上，他看着墨水心上去地背影，眯了眯眼，演戏啊，很容易入戏太深的。
特别是，想要真心演戏骗过谁的时候，现在墨水心心思紊乱，她能分得清，自己是不是在演戏吗？
宁知非揉了揉自己的太阳穴，沉默了一会儿， 别说墨水心了，自己，又分得清什么是在演戏，什么是真实的吗？
他掏出了自己的手机，打开了微信，打开了和程芊的聊天框，输入了“在干嘛？”几个字，不过，他想了想，又删除了……
他回到了自己的房间，打开了电脑，登录上了FF14，然后给程芊打了微信电话。
“喂？芊芊？玩FF14吗？”
“嗯……不忙，想陪你啊……”
“明天？应该没事吧……”
“陪你……更重要。”





第一百五十六章 暗恋的感觉
宁知非的计划并没有瞒着墨玉合的想法，他将自己让墨水心陪着自己演戏的事情以及自己的说辞，都告诉了墨玉合。
墨玉合饶有深意地看着宁知非，嘴角含笑，“水心说不定会觉得，你很不讨人喜欢吧，毕竟，你好像还试图骗我的样子，当然只是在她的眼里。”
宁知非耸了耸肩，“正常情况下，我都没办法接触她，如果不用这种方式的话，想要纠正墨水心的性取向，我可能要不知道多少年了。”
如果是宁知非自己喜欢墨水心的话，不会用这些方式的，他可能会用那种很笨很笨地方式，去慢慢试着和墨水心相处，正是因为不喜欢墨水心，宁知非才能做到像现在这样，将陷阱一环扣一环地布置上。
当然，而如果只是单纯地想要攻略墨水心，不是有墨玉合给自己的这份工作的话，宁知非还有个选择……
那就是墨姨自己，宁知非很早以前和墨玉合说过，其实，墨玉合自己找个男人，然后主要很幸福，就能渐渐化解掉墨水心厌恶男人的心理……
当然，攻略墨姨难度很高，那是和攻略墨水心的难度完全不同的难度，攻略墨姨，宁知非担心把自己搭进去。
骗了聂倩，骗了水心，唯独没有骗我，该说他是诚实的人，还是满口谎言的骗子呢？
墨玉合眯着眼微微笑着，“所以，现在回去，我会看到水心开始偷偷看你？”
“是的，但那并不代表墨水心对我有兴趣了，至少，现目前没有。”宁知非说道：“不过，随着戏渐渐演下去，恐怕，就连她自己，也不知道自己的想法了吧？”
墨玉合抿了抿红润的嘴唇，穿着黑丝的长腿换了一边，叠在一起，包臀OL短裙和过膝黑丝之间绝对领域很是吸引视线，宁知非正努力控制着自己的视线不要乱飘，只是，那微微陷入肉里的丝袜边缘，看着真的……
“知非，你对付女人，真的很有方法呢？”墨玉合似笑非笑地看着宁知非，说道。
“……说不上……”宁知非摇了摇头，“回去吧，墨姨。”
“嗯……”墨玉合点了点头，两人现在在外面，墨玉合的车上，因为有些事情在家里聊不太方便，虽然墨水心不太可能偷听，但是还是要避免这种情况发生的。
宁知非是真的很不想和墨玉合独处，他喜欢和墨姨独处的感觉，车里都是墨姨身上的体香，闻着很舒服，而且坐车里的时候，和墨姨靠的很近，他从内心里面喜欢这种感觉，所以，才不能这样做。
宁知非很清楚自己应该怎么做，那就是和墨玉合保持距离，以防自己失去理智，做出什么不理智的事情来。
两人并没有一起回到家里，墨玉合先回的家，宁知非去附近买了点东西才回家的，回家之后，就钻进厨房了。
吃晚餐地时候，墨水心果然按照宁知非说的那样，偷偷地打量着宁知非，她其实挺有演戏的天赋，她知道自己应该怎么做，她在躲避着墨玉合和宁秋的视线，甚至在躲避着宁知非的视线，这才是正确做法，宁知非不可能连所有演戏的细节都和墨水心说的很透彻，有些事情只能自己去考虑。
当然，实际上墨玉合也在偷偷观察墨水心，墨姨的表情神色控制，即便是宁知非都比不上，墨水心自然看不出来，一张桌子，四方一方一个人，除了宁秋之外，其他三方的人心里都很复杂呢，只有宁秋美美地吃着自己的晚餐，与世无争。
反正，哥哥最后选择那个嫂子都可以……嗯，要说的话，聂倩可能要稍微差点吧……
………………
时间依旧在一天天的过去，宁秋虽然来渝庆有一点时间了，不过大多数时间，都待在家里，墨水心这段事情工作比较轻松，没怎么加班，周六周日就喜欢带着宁秋一起出去玩，宁秋倒也没有拒绝。
或许在墨水心看来，与其伪装成自己对宁知非升起兴趣的样子，不如带着他妹妹出去玩好吧，毕竟，在妈妈看来，或许这也是自己对宁知非有好感的证明。
现在已经是七月中旬了，和聂倩的关系一直在维持着，现在还不是分手的时候，之后还有用到聂倩的时候，而且，现在就算要和聂倩分手，也不是好时机，尽管伤害聂倩是必然的，但是如果有好机会好理由，把伤害降到最低的话，宁知非也愿意等……
虽然不得不去伤害聂倩，但是，宁知非又有些于心不忍。
聂倩是无辜的，比墨水心还无辜呢……
另外，和程芊的关系，宁知非也在小心翼翼地维护着……
程芊又恢复了以前的样子，似乎忘记了前段时间的不愉快，这让宁知非稍稍松了一口气。
因为，这边的事情，要不了太久就能结束了，他可不希望，真的在自己纠正了墨水心的性取向之后，自己却失去了程芊。
晚上的时候，下午，墨水心带着宁秋回来了，宁知非让宁秋先回房间洗个澡，然后把墨水心留下了。
“怎么？”经过一段时间的演戏，墨水心倒是不像以前那样，和宁知非保持着距离了，她看了看宁知非，问道，毕竟两人现在算是一条船上的蚂蚱，当然……只是墨水心这么认为而已。
“差不多该下一个阶段了。”宁知非说道：“你知道该怎么做吗？”
听到要下一个阶段了，墨水心的眉头微微皱了皱，不过很快就松开了，她问道：“我要怎么做？”
“这个阶段很简单，你不需要隐瞒着墨姨了，你可以偶尔让墨姨看到你在看我之类。”宁知非悄无声息地靠近了墨水心，微笑着说道。
“就这样吗？”墨水心问道。
“当然，不只是这样。”宁知非微笑着说道：“从现在开始，你的状态，就变成了你开始暗恋上我了。”
“……哈？”墨水心翻了个白眼，心想你还真是自恋，“那为什么不能是你暗恋上我了？”
“因为这是表现的你的心态和情感变化，不是我的。”宁知非笑意吟吟地说道：“你我都知道这只是做戏而已，别想太多……”
墨水心抿了抿嘴，皱了皱，“非要这么做吗？”
“唉，拜托，你到时候可是要喜欢上我地，要让墨姨相信，你觉得不用，那也可以不用啊？”宁知非有些无奈地摊了摊手，“你来想办法好了……”
墨水心闻言叹了口气，“好了好了……我知道了……”
要装成自己暗恋宁知非？这种事情……暗恋？暗恋是怎样的呢？
墨水心没有暗恋过，当初对聂倩，在很长一段时间里面并没有发现自己的想法，后来才意识到的，意识到了之后，墨水心就表白了，没有暗恋过，她也不知道自己该怎么做……
嗯……
墨水心回到房间之后，打开了电脑，在电脑上搜索了一下“暗恋是什么感觉”。
“当暗恋一个人的时候，会经常在心里想他，想着跟他一起做一些事，哪怕是很无聊的事，在你眼里都是十分幸福的。”
“当暗恋一个人的时候，你的脑海里经常会浮现出他的样子，甚至能体会到他的喜怒哀乐。甚至你的心情仿佛和他的喜怒哀乐都那么相近，他笑得灿烂，你会非常开心，他神伤，你也会难过。你希望他每时每刻都是快乐的，并且更希望他是因为你才开心的。”
“当暗恋一个人的时候……”
墨水心看的头都大了……这种东西真的能伪装出来吗？好麻烦的样子。
嗯……只能先试试了……





第一百五十七章 牵手
暗恋的样子……
墨水心没有暗恋过，所以找了很多网上的回答来看，无疑都是那种几种，也就是，平时有事没事会想起他，会跟着对方的情绪，对方伤心自己会伤心，对方开心自己会开心……
总之，看上去相当麻烦的样子。
有事没事想起他……这种事情真的要装吗？
不对，应该是要在妈妈面前，表现出自己似乎在想宁知非的样子，宁知非的意思大概就是，让自己真正的去模拟这件事情，这样，才能骗过妈妈……
嗯……虽然觉得那家伙还算顺眼，但是心心念念着那个家伙，还是感觉有些折磨啊……
但是，现目前只有去做了。
墨水心试着去想宁知非……然后发现，自己好像并没有想象中那么讨厌宁知非……如果非要说宁知非有什么值得讨厌的地方，那就是，他收了妈妈的钱，但又不做事情，甚至还想敷衍妈妈吧？
可是……这毕竟是和她商量之后的结果，她也同意这么说，即便多少因为这个原因有些反感，但是也不会特别讨厌他……
再者说，宁知非本钱也不错，无论是长相，还是性格，其实都挺好的，墨水心还记得那次自己冒冒失失地回到家里，差点磕在楼梯上破了相，宁知非那急促的脚步声……
墨水心并不觉得宁知非喜欢自己，宁知非似乎不仅不喜欢自己，应该还挺烦自己的……呵呵，虽然她也是这样，不过，即便是自己，他也下意识地想要冲上来……
人是复杂的，不能从几件事情上就断定对方的好坏，不过，宁知非现目前表现出来的东西，大部分是好的吧？
墨水心在心里试着说服自己，因为如果她无法说服自己，是很难做到时时刻刻都去想那个家伙地……毕竟，如果一想到他就感觉到恶心和厌恶的话，怎么可能时时刻刻都去想……
墨水心并没有发现，她似乎被宁知非引导想了一条让她自己替他攻略她的路线上了，墨水心有太多地先入为主了，先入为主地以为这只是演戏，先入为主的以为宁知非讨厌她……
所以，她慢慢在说服自己，说服自己去改观对宁知非的看法，换个视角去看待他……然后，宁知非本身也有挺多的优点，这些都让墨水心觉得，自己以前只是太厌恶男性了而已……
自己对自己施加的暗示，是非常有效的。
以至于墨水心在之后一段时间，真的觉得宁知非真没什么好讨厌的了……
她试着去想宁知非，除了工作时间，都会去想……
嗯，为了让自己想的下去，墨水心甚至主动去想宁知非的优点，甚至幻想出那些优点可能会出现地画面，比如说会做饭这一点……她觉得，自己其实没必要表现的那么厌烦不是吗？而且本身又不是很难吃，相反，还非常好吃呢。
还有就是……对方长得不是也挺帅的吗？五官端正，比起电视上那些男星都不差呢，哦，对了，墨水心不喜欢那种娘炮类型的，不过以前都是男人，都一样讨厌，现在觉得，宁知非这种其实也没什么讨厌的嘛……
总之，墨水心从各个方面给自己施加了暗示，效果也是非常明显的，她确实可以在闲暇时间一直去想宁知非了。
一开始，就是普通的想法，后来，根绝暗恋法则，去想自己和宁知非谈恋爱的样子……
嗯……想想墨水心就脸红，和男人约会什么的太奇怪了吧？可是他又不得不压下心里的感觉，去想……
就这样，过了一段时间……
宁知非也没有去找墨水心，等着他种下的种子慢慢发芽，不过他倒是一直在观察墨水心地情况，很显然，墨水心的情况很符合他的预期。
或许，就连墨水心都没有注意到吧，想着想着，就不讨厌宁知非了，心里就全是对方的优点了……
想着想着……就开始真正对宁知非产生好感了。
不是为了演戏，而是阵阵开始，去偷看宁知非……墨水心连自己成了少女漫的女主都不自觉，或许她觉得自己还在演戏吧，但是潜意识里面，并不是这样的，她开始真的在意起宁知非了。
不会有人去打断墨水心的想法，墨玉合虽然知道了墨水心和聂倩分手了，但是她也没有去干扰墨水心，墨水心自然也就这样越陷越深了。
等到时间差不多了，宁知非觉得，自己也差不多该下场了，该让墨水心意识到，她的内心想法已经开始转变了。
这天，墨水心没上班，在家里看电视，只是，她虽然视线盯着电视，不过心思不在电视上，宁秋则被墨玉合带出去了，墨姨今天也不上班，所以，需要避过一下，有宁秋在，可以带着宁秋去购物之类的，是个不错的理由。
妹妹成了工具人了啊……
“在看什么呢？”宁知非走到沙发边上，坐在了墨水心地身边。
“嗯？”墨水心回过神来，看到宁知非，脸色微红，然后转过头去，“看电视剧啦，你……你别靠这么近……”
“很近吗？隔着两个拳头这么宽呢。”宁知非笑眯眯地说道。
“哪有……”墨水心低下头，用自己的拳头比划了一下，发现还真是两个拳头这么宽……
她抬起头，看到宁知非的脸，脸色有些红润，她轻轻咳嗽了一声，“干嘛啊？”
如果是以前的墨水心的话，会旁边挪一下的，但是，现在墨水心并没有这么做，这代表着什么，宁知非当然很清楚。
宁知非微笑着说道：“我只是想要提醒你，该进入下一个阶段了？”
“下一个阶段？我该怎么做？”墨水心闻言用手揉了揉自己有些发烫的脸，问道。
宁知非眯了眯眼，伸出自己的手，“把你的手放上来吧。”
“喂……不是说好，不会有……亲密接触的吗？”墨水心闻言看了看宁知非的手，轻声说道。
“可是，你真的想要瞒过墨姨，有些事情，是不得不做的，牵手这种事情，在别人看来很亲密，但也只是牵手而已，对吧？只是牵手而已？有什么了不起呢？”宁知非笑眯眯地说道。





第一百五十八章 只对你……
只是牵手而已……？
对啊，牵手，只是手掌相碰而已……握手也是手掌相碰，虽然墨水心一直没有握手的习惯，但是，确实好像也没什么大不了哦……
但是，会觉得恶心的吧？
墨水心沉默了一下，然后慢慢地抬起了自己的手臂，将自己的手掌，放在了宁知非的手心。
很平常，能感觉到宁知非手心的温度，能感觉到他合拢了手指，牵住了自己的手，但是墨水心却有些迷茫。
奇怪……好奇怪啊……
那种反胃的感觉呢？
那种浑身都起鸡皮疙瘩的激灵感呢？
那种想要远离的感觉呢？
为什么统统都没有了？
为什么，自己，可以这么普通的把手放在宁知非的手心？
墨水心有些迷茫地看了看宁知非，发现他正看着自己笑，“就这样就行了，现在我们的情况是，我发现了你的感情，但是还没有接受你的感情，但是，我们已经心知，对方心里的想法了。我知道你喜欢我，你知道，我喜欢你。”
“啊……”墨水心回过神来，她沉默了一会儿，然后点了点头，宁知非没有说太多，说完之后，就离开了。
一次性要做的事情本来就不多，必须要等到墨水心自己把自己的想法调节到了一定的程度之后，才可以做下一步。
宁知非走之后，墨水心看着自己的手，很是迷茫。
以前，她很确定自己厌恶男性，光是靠太近，就会觉得恶心，之前对宁知非依旧是如此……
但是，现在为什么没有这种感觉了？自己……不讨厌男性了？可是，这种事情怎么会突然治愈呢？
墨水心想了一天都没有想通。
第二天，墨水心要上班，她来到了公司，走进了电梯……
公司里面很多人都认识她，知道她是公司的小公主，似乎不太喜欢男人，所以看到她走进电梯，电梯里面的男人自觉的离开了电梯，此时的墨水心还有些迷茫，没有注意到这些情况。
正在电梯门要关上的时候，一个穿着西装的男子急匆匆地提着公文包挤进了电梯，等在电梯外的男人见状，表情各异，公司工作的男人都知道小公主不喜欢男人和她一起坐电梯的事情，这人一看就知道是外面来的。
不过以前墨水心倒不会赶人，只是那一副很恶心的样子就已经足够伤人了，加上知道她是小公主，久而久之，就没有男人敢和她坐一部电梯了……
男人挤进来之后，电梯门关上了，墨水心距离那个男人不算近，大概有手臂宽的距离，墨水心回过神来，看到前面居然是个男人，顿时皱了皱眉，有些恶心起来……她感觉到自己皮肤上起了一层细细的鸡皮疙瘩……电梯这种相对地封闭地环境，让墨水心极为不喜欢和男人一起待在电梯里面，她往边上靠了靠，和后面那位女职员换了个位置……
不过换完位置之后，墨水心才想起了……唉？自己好像还是一样的很不喜欢男性接触自己啊……？
那昨天，为什么宁知非牵自己手的时候，自己却没有感觉到厌烦呢？
下午下班回家，墨水心找到了宁知非，伸出了自己的手，“宁知非……你牵一下我的手。”
“哈？”宁知非有些迷茫，什么情况？虽然他觉得现在可能墨水心不是那么讨厌他了，比如昨天牵手就没有什么特别反应，但是也没想到，墨水心居然主动让他牵她的手？
“唉，别这么嗦啦，你一个男人，叫你牵，你就牵嘛……”墨水心有些迫不及待地说道。
宁知非顿了一下，然后伸出手牵住了墨水心的手，不仅牵住了，甚至还揉捏了一下，嗯，滑滑腻腻的，皮肤真好。
果然……没有那种厌恶的感觉……
在公司自己依旧讨厌男人，而面对宁知非的时候，却并不讨厌他？
这是为什么啊？
当然是因为墨水心一直在想着宁知非，又想着宁知非的优点，久而久之，她对宁知非已经有了一层朦胧的好感了，只是不自知而已。
她都有点喜欢上宁知非了，又怎么会讨厌宁知非呢？她对男人的厌恶，是心理引起的生理不适，并不是从生理层面最后导致心里不适，她不讨厌宁知非了，又怎么会有那种厌恶的反应呢？
墨水心感觉到自己的手被宁知非揉来揉去的，她回过神来，脸色有些红润地抽回了手，“我……我叫你牵我的手，没叫你揉……”
宁知非有些奇怪，“干嘛一定要让我牵手啊？”
“……没什么。”墨水心摇了摇头，然后沉默了一会儿，上了楼，宁知非看着墨水心，皱了皱眉……
难不成是想试试自己碰她会不会升起厌恶的感觉？
从反应上来看，墨水心应该是克服了一些问题了，至少，她并不讨厌宁知非了不是吗？宁知非让时常想着自己，就是这一点，如果你一直在想着一个男人，想着他的优点之类的，你还会讨厌男人吗？
如果真的讨厌，你怎么想的下去，或许墨水心已经不那么讨厌男人了？
不对吧，应该没有这么容易吧……
如果真是这样，或许自己根本就不用攻略墨水心……这更好……这样，以避免发生更多的事情，不过这样的话，自己该怎么和聂倩说呢？
墨水心回到房间之后，躺在床上，有些迷茫。
自己依旧讨厌男人，但是唯独对宁知非，不讨厌了……
墨水心当然知道，这不是什么演戏，她是真的不讨厌宁知非了……
触碰到他根本就没反应，然后在公司里那些男人，稍微靠近一点就会起反应……
只对宁知非这样……
嗯……总的来说，还是一件好事吧，毕竟，自己要装作暗恋宁知非啊……啊，不对，现在是和宁知非互相知道对方对自己有好感的阶段了……
所以，不仅仅是暗恋了，要装成喜欢他的样子……
不讨厌宁知非，不讨厌和他的接触，这也就意味着，自己可以演戏演的更加自然对吧？
这样，也不会被妈妈看出来了。





第一百五十九章 逐渐模糊的感情
喜欢是什么感觉呢？墨水心觉得，大概是和恋爱差不多吧？只是，一种在明，一种在暗而已。
墨水心躺在床上，想到了宁知非。
其实，抛去一开始那段时间，墨水心还需要刻意去想宁知非之外，之后，就是一闲下来，自动就想到宁知非了。
一开始，是故意去想着宁知非的优点，到后来，只是单纯地想到宁知非的脸，就这么想着，怔怔出神。
墨水心觉得自己变得奇怪起来了……明明以前对聂倩都没这样……啊，一定是因为，对宁知非只是演戏，虽然想着想着，就不知道自己为什么想着他了，而对聂倩是真的，所以，不会有这种感觉对吧？
可是……墨水心发现，好像这些表现，才是爱的真正表现方式，而自己对聂倩，好像缺少了不少……？
为什么呢？
真奇怪……
嗯，但是只要自己，分得清这是演戏就好了……
………………
最近，宁秋发现，墨水心似乎经常盯着自家哥哥发呆。
奇怪哦？宁秋当然清楚，哥哥和墨水心之间的婚姻只是合同婚姻，他们对对方都没什么感情的，但是，墨水心的样子，怎么好像是喜欢上了老哥了一样？
虽然年龄比墨水心小得多，但是，宁秋的理论知识其实挺丰富的，这样归咎于那些言情小说，还有老哥的那些珍藏的……额……
虽然都很肉，但是情感意外写的很细腻，墨水心看上去，就好像是喜欢上了老哥一样。
她看的好用心啊，宁秋觉得，自己大概没办法这样一直盯着老哥好久好久……因为老哥那张脸，看了这么多年了，虽然不说是看腻吧，但好像也没什么值得一直盯着看的。
当然不仅仅是宁秋发现了，墨玉合也发现了，只是，她也分不清女儿这是真的有感情了，还是在自己面前演戏。
墨玉合确实很懂得怎么去推测别人的心里，可是，如果是涉及到感情方面的问题的话，墨玉合就不擅长了，因为她没有谈过恋爱，并不清楚这种状态下地女孩子，会是什么态度。
其实这是一个很大的漏洞，只是墨水心从来没有去想过，因为她其实也不知道老妈过去到底发生了什么，她并不知道老妈以前并没有谈过恋爱这回事儿，自然也不知道，其实她和宁知非，根本就不需要在老妈面前做的这么细致，需要把所有细节地做到位，做到以假乱真，真到自己都快分不清的地步。
她也不需要去分清，因为她知道，宁知非就是想让女儿分不清，她只需要等着宁知非告诉她结果就行了……
墨玉合有一些想法……随着宁知非的计划日渐接近尾声，这个想法也逐渐完善……
墨玉合一手建立了华程，强迫过太多人太多事，别人喜欢的不喜欢的，只要她需要，别人就要接受，但是唯独宁知非，墨玉合不想去强迫他，因为这不仅仅涉及到女儿的下半生幸福，还……
所以，需要以一种相对柔和的方式，来让宁知非，愿意留下。
其实如果不是顾及到宁知非的想法，墨玉合直接就去找程芊了，让她离宁知非远远地，她不同意？她有的是方法让她同意，毕竟，墨玉合又不需要顾及到程芊的感受，但是，这样，宁知非会不高兴的，所以，墨玉合不想这么做，她想让宁知非心甘情愿地留在水心的身边。
………………
墨水心并未发现，宁知非正在慢慢地蚕食她的心理防线，她丝毫没有发现，自己的防线已经兵临崩溃了……
虽然之前宁知非牵过墨水心的手，但其实他在这段时间内，并没有在墨姨的面前牵她的手。
他一直都在观察墨水心，墨水心分不清，宁知非得分清，他也必须分清，他知道，也该是下一个环节了，之前说要和墨水心牵手，但是并未在墨姨面前和她发生什么亲密行为，因为那只是给墨水心大下一个心理暗示而已……
对墨水心的攻略不像聂倩那种纯走心理流，对墨水心，宁知非不得不和她发生了一些亲密接触……聂倩那边，宁知非也只是牵过她的手，拥抱过而已，宁知非必须要和她发生更亲密地行为了，比如说接吻，以及比接吻更亲密的事情。
但是对墨水心，这样行不通，因为，宁知非需要让墨水心自己发现，通过一些亲密行为，发现她并不抗拒，甚至有些喜欢的这种感情，这是攻略的一部分，所以，没办法了，因为如果不是实在不行的，宁知非也不想和墨水心有什么亲密接触，倒不是觉得墨水心很恶心，那太虚伪了，虽然对宁知非来说，墨水心的魅力比不上墨姨，但是，并不意味着墨水心没有魅力。
墨水心的颜值很高，真的很高，毕竟是墨姨的女儿，另外就是，她的身材也很好，外表和身材，这两点，都是最基础的判断，墨水心可不是简单地取得合格的成绩，如果要宁知非给她打分的话，九十六分吧。
没有满分，如果墨姨……
嗯……
宁知非只是觉得，和墨水心太亲密了，会在断开关系的时候变得相当麻烦吗，而且他心理其实有些过不去，本来就是欺骗人家感情，欺骗感情也就罢了，还玩弄别人身体，有些说不过去……
当然，宁知非没有和墨水心滚床单的想法，也没有这个计划，并不需要滚床单。
不过，一些必要的亲密……牵手、亲吻，甚至更进一步的时候就有可能做，具体要看情况，最好的话还是停留在亲吻比较好。
宁知非走到墨水心房门前，轻轻敲了敲门。
距离上一个阶段已经过了一个星期了，今天是星期六，墨水心当然有时间。
“干嘛？”墨水心很快就打开了门，她看到宁知非站在门外之后，脸色微红了一下，然后轻轻咳嗽了一声，问道。





第一百六十章 只是演戏而已……吗？
墨姨在楼下，宁知非压低了说道：“咱们该进去下一个阶段了。”
墨水心伸出头看了看周围，犹豫了一下，让开了身子，说道：“进来说吧。”
宁知非闻言顿了顿，“没问题吗？”
“进来吧……”墨水心见宁知非没动，再次说了一遍，似乎是觉得说这话有些不符合自己的人设，她又补充了一句，“……别乱动我和我妈东西就行了……”
宁知非心想，看样子，墨水心对他的防备接近没有了啊？虽然她补了后面那句话，但是，不是第一时间说出来的，明显是她想了想之后才说的，也就是说，那根本就不是她的本意……
看样子，让她自己攻略自己的计划，相当成功啊……
宁知非也没有犹豫，走了进去。
这不仅仅是墨水心的闺房，也是墨玉合的闺房，墨玉合搬过来已经有一段时间了，也在这里住了一段时间了，进屋之后，满屋都是两人身上的体香……房间里面是最容易留下体味的，当然，往往都是汗味或者洗发水的味道，普通人身上并没有体香，但墨姨和墨水心都是属于那种带着淡淡体香的人。
墨姨身上那种味道像是兰花，墨水心的身上的味道有点像是玫瑰，但是她性格好像，并不怎么热情奔放……嘛，热情奔放是玫瑰的话语，她只是体香有些像玫瑰而已。
房间里面收拾的很干净，淡蓝色地床单和被子看上去特别干净，床头柜上也没什么东西，一个保温杯，一张相片，是墨水心和墨玉合的合照，房间分为两个区域，靠里侧还有一个可以当书房用的独立区域，书架是昂摆放着不少书籍，有一台电脑放在那里，电脑桌旁是一张梳妆台，上面摆着寥寥几个化妆品。
母女两人似乎都很少化妆，墨姨基本不化妆，只是偶尔会涂点唇膏，墨姨的素颜都很美了，也不需要化妆了，自然美才是真的美，墨水心似乎也是这样，她虽然有涂抹指甲油的习惯，但也没有化妆的习惯。
女人化妆无非是两点，要么为了更漂亮，要么为了护肤，可是母女两人皮肤都很好，素颜也很美，完全不需要化妆。
房间布置的挺温馨地，还有几个大大的玩偶，墨水心，似乎还有些少女心呢。
见宁知非在打量房间，墨水心脸色微红地抿了抿嘴，然后说道：“所以说，该怎么做？”
宁知非回过神来，说道：“很简单，就是直接在你妈妈面前表现出来就可以了，表现自然一点，表现的像男女朋友一样。”
“……比如说？”
“比如说……”
宁知非站起身，伸出手，牵住了墨水心的手，微笑着说道：“就这样，记得，要表现的足够自然，还有这样……”
因为墨水心是坐在床边的，所以宁知非稍稍弯腰，伸出手，搂住了墨水心，双手搂住了墨水心的手臂和腰肢……
“……喂？”墨水心顿了大概两秒之后，才有些羞恼地说道：“我不是……我不是说了，没有我的允许不要碰我吗？”
“所以呢？你允许吗？急着，这是为了让墨姨相信哦，我可不是为了占你便宜。”宁知非也没松手，微笑着说道。
“……只能在……在我妈妈面前这么做，私底下不要抱着我……”墨水心咬了咬嘴唇，说道。
宁知非松开了墨水心，墨水心说着不要碰她，但实际上，她一丁点抵抗都没有，刚才就任由宁知非搂着她……
这让宁知非稍微有些意外，毕竟，有些时候你心理上是冲突地，即便墨水心潜意识里可能对自己早就有了好感，可是，她表面上，并不一定会表现出来啊，她虽然说这这种话，可是……完全没有挣扎啊……
“总之，这个阶段，我们会在墨姨面前表现的很亲密了，然后一段时间之后，我们就可以告诉墨姨，你和聂倩分手了，这时候，墨姨会因为你和我关系看上去已经很亲密了，乐见其成的。”宁知非微笑着说道……
墨水心沉默了一下，然后点了点头，“我知道了……”
宁知非并没有在房间里面久留，说完之后，就离开了。
墨水心看着房门，有些出神……呆了一会儿，她回过神来，揉了揉自己的眉心……
看到那个家伙的脸，也不知道为什么就脸红了……
刚才被他搂住地时候，心脏扑通扑通的跳……好奇怪啊，明明和聂倩之间，就没有这种感觉……感觉心脏都要跳出来了一样，她花了几秒钟，才让自己面前镇定下来，要不然，墨水心怀疑自己说话的声音都会发抖……
自己这是怎么了……
墨水心用手捂着自己的脸，有些烫……好奇怪啊……
自己，不会真的喜欢上了宁知非了吧？
嗯……那家伙，确实长得也挺帅的，看上去也很会照顾人……不不不，我怎么会喜欢上他呢，我可是讨厌男人的啊……
不……或许讨厌别的男人，但是对宁知非……墨水心发现，就算是他搂抱自己，自己也没有一点点反感……好像，反倒是有些……有些小开心……
嗯……自己真的喜欢上他了？
墨水心有些迷茫，不对吧，自己明明才和聂倩分手，怎么可能这么快就喜欢上另外一个人啊？
可是，墨水心想起了自己在网上看到的那些话……如果那是真的话，自己对宁知非产生过地这些……情绪，好像没有对聂倩产生过，自己……真的是爱着聂倩吗？
第一次，墨水心对自己曾经的那段感情，产生了迷茫？
如果不是，那自己对宁知非的感情，才是真的爱情吗？
墨水心在楼上发了会儿呆，然后离开了房间，下了楼，看到宁知非正在厨房里面忙活，厨房里面飘出来浓浓的香味……居家好男人？说起来，家务方面确实也很厉害呢，以前只觉得明明有家政，为什么还要亲自动手，现在看起来，这样，也意味着更为照顾人呢……
墨水心站在那里，盯着宁知非看了好一会儿……
他的背影……
嗯……只是演戏而已，墨水心回过神来，摇了摇头。
只是演戏而已……吗？





第一百六十一章 假戏……
墨玉合和宁秋坐在沙发上，两人正在看电视，宁知非做好了晚餐，把菜端了出来。
做的很丰盛，宁知非出来之后，发现墨水心正站在楼梯那里，盯着自己，他便走了过去，伸出手牵住了墨水心的手。
墨水心任由宁知非牵着，等了一会儿，才回过神来，她看了看墨玉合的方向，然后低声说道：“你这个家伙，还真是牵的随心所欲……”
“演的自然一点……”宁知非提醒道。
还要怎么自然？墨水心看了看自己被宁知非牵着的手，以及根本感觉不到的厌恶，还有那逐渐上升地体温，以及逐渐加快的心跳和渐渐渗出的手汗……
还需要演吗？墨水心有些迷茫，明明刚才才觉得只是演戏而已，但是被宁知非牵住手之后，她又迷茫了起来。
她摇了摇头，想不通地事情就懒得去想了，她想了想，既然要演戏，当然要有观众，她喊道：“妈？小秋？吃饭了。”
墨玉合和宁秋转过头看了看这边，然后两人都注意到，墨水心和宁知非牵着手。
墨玉合眯了眯眼……
她虽然之后宁知非有着自己的计划，并且正在攻略水心，但是，现目前看到墨水心脸色微红，一点厌恶表情都没有，和宁知非牵着手的场景，还是让她大大松了一口气。
看来，知非是真的帮助水心克服了心理上的问题啊，这可比心理医生有用多了，她并不是没带墨水心去见过心理医生，但是墨水心不愿意和心理医生多说，导致心理医生也没办法开解水心……
果然，她的想法是对的，要让知非，留在水心身边才行。
墨玉合当然知道这个时候自己要露出什么表情，她略显惊讶，有些讶异地看了看墨水心，又看了看宁知非，再看了看墨水心和宁知非牵着的手，然后露出了一个微笑，就好像自己不清楚宁知非的计划一样，不清楚两人是在演戏一样。
宁知非心想，墨姨的演技……果然很好，而且，很自然，自然到，如果不是宁知非知道墨姨知道这一切，还真的会觉得墨姨现在才对两人的感情有了个了解一样。
宁秋眨了眨眼，什么都没有说，她对老哥的计划知道的不多，但是她知道，老哥迟早会甩了水心姐姐的……真可怜。
饭后，宁知非洗碗去了，而墨玉合则找到了墨水心，两人回到了房间。
墨玉合问道：“水心，你和知非的关系……？”
“……没什么关系……”墨水心脸色红润地扭到一旁去……
“真的没有？”
“……”墨水心抿了抿嘴，只是演戏而已……只是演戏而已……
“嗯……妈，其实我和聂倩分手了……然后，我现在……和N……知非在一起……”墨水心轻声说道：“我大概是喜欢他的吧……”
如果只是演戏的话，墨水心会说“我喜欢他”。
但是墨水心说的是我大概喜欢他，这是她内心的真实想法，她也不太清楚，自己是不是真的喜欢……
“大概喜欢他？你不知道自己喜欢不喜欢吗？”墨玉合眯了眯眼，问道。
墨水心脸色微红，她小声嘟囔道：“一定要说的那么清楚吗？”
墨玉合见状微微笑了笑，她拍了拍墨水心的手，“这样就好，水心，知非，是个好男人哦，你终于发现他的优点了。”
她确实发现了他的有优点了，但也不仅仅只是优点……比如说，宁知非打算敷衍老妈这件事情，就不算是优点……
不过，那家伙，确实优点比缺点多……
“妈妈，你很希望我和宁知非在一起吗？”墨水心看了看墨玉合，轻声问道。
“是啊，怎么了？明明你都和宁知非在一起了，还问我这种问题？我反正是支持你和知非在一起的。”墨玉合微笑着说道。
“这样啊……”墨水心抿了抿嘴，还真是不一样的体验……
她和聂倩的感情，因为妈妈不支持的原因，多杀都有些忐忑，但是如果是和宁知非的感情，老妈就会支持吗……？
对啊，这种感情更容易被世人所接受，妈妈也会开心一些……
墨水心揉了揉自己的脑袋，可是，自己真的喜欢宁知非吗？
睡觉的时候，墨水心做了个梦，梦到自己和宁知非和妈妈了，她梦到自己穿着婚纱，和宁知非牵着手，走在红毯上，好像是要结婚了。
妈妈微笑着站在前面，目光温柔地看着她们两个人，似乎是在见证她的婚礼。
然后妈妈不知道为什么不见了，眼前出现了一个……自己？
和自己长得很像，但又好像不是自己，她伸出手，从自己的手里拉过了宁知非的手，然后扑进了宁知非的怀里，她突然感觉到很恐惧，她不想让宁知非被抢走，她伸出手，想要拉住宁知非，但是那个“自己”，转过头对自己微微笑了笑，“你不懂珍惜的东西，就交给别人来珍惜好了？”
对方的声音很熟悉，似乎是自己的声音，但听上去，又像是另外一个人的声音……
那个“自己”牵着宁知非的手，她的身上出现了婚纱，然后似乎代替了她，和他一起步入了婚礼的殿堂，她追啊追啊，好像来越远了，她瘫软在地上，哭的很无力，然后就醒了……
这个梦好清晰……清晰到，墨水心醒了之后，依旧记得这个梦的大致情况，她摸了摸自己的脸，有些湿润，自己好像真的哭了……
自己……被自己抢婚了？
为什么会做这样的梦？为什么自己会梦到自己和宁知非结婚了？
好奇怪啊……
墨水心起床洗漱的时候在想，上班的路上在想，上班的时候在想，午餐的时候在想，回来了之后，还在想……
想了好几天。
她……？是真的喜欢上了宁知非吗？
“墨水心？”宁知非轻声喊道。
“嗯？”墨水心回过神来，看向旁边的宁知非，然后就看到宁知非张开手臂，将她搂在了怀里，她听到了宁知非的声音，“让墨姨看看，我们亲密的画面，让她真的觉得，我们在交往。”
嗯？
然后，墨水心就感觉到自己的嘴唇，被吻住了。





第一百六十二章 ……真做
她感觉到了，宁知非的嘴唇有些温热，他的鼻息打在她的上嘴唇上，嘴唇相碰的地方，有一种酥酥麻麻地感觉……
这是墨水心的初吻，她和聂倩虽然确定了关系，但是，两人的亲密接触，也仅仅只是限于牵手和拥抱而已。
但是和宁知非之间，明明只是演戏而已，却接吻了，关键是，她心里还并没有觉得恶心，反倒是觉得心跳加快，脸色通红，有一种……甜蜜的感觉？
哈……？我到底……是怎么了啊……？为什么……会这样啊？
她浑身有些无力，等到宁知非松开了她之后，她软倒在了宁知非的身上，双手下意识地揽住了宁知非的脖颈，然后脸色红润地轻轻喘着气。
她抬起头，看着宁知非。
宁知非也在看着墨水心，有一瞬间的出神。
因为，这样的墨水心，真的很美。
脸色泛着红润，眼神有些迷离和迷茫，小嘴微微张着，上面泛着光泽，表情稍显柔弱……
完全不比墨姨那张夕阳下回头地照片对自己的杀伤力差啊……
不过，宁知非很快就回过神来，然后牵住了墨水心的手，走到站在旁边一直看着两人的墨玉合身前，微笑着说道：“墨姨，现在我可真的成了你的女婿了哦……我和水心……现在是真的确定关系了。”
墨玉合抱着胸，微笑着说道：“只要你和水心幸福就好了，我对你们的要求不高。”
宁知非微微用力，扯了扯墨水心，示意她说些话。
有些迷迷糊糊的墨水心稍微回过神来，她有些羞涩地说道：“我……我……我会幸福的……知非会给幸福的，对吧？”
墨水心看向宁知非，那一刻，可能墨水心也不知道，自己到底是以一个什么样的心态，去看宁知非……
“当然。”宁知非眯了眯眼，微笑着说道。
墨玉合满意地笑了笑，虽然她知道宁知非现在说的只是在演戏而已，一些都是为了迷惑水心做的，但是没关系，她会让假的变成真的。
听到宁知非的回答，她抿了抿嘴，也不知道是个什么心情。
墨水心回到了自己的房间，来到了浴室，将自己的衣服脱掉，打开了雨洒，温热的水淋在身上，将她的头发打湿，贴在了身上……
黑发遮住了眼睛，她用手将眼前地黑发拨开。
墨水心知道，现在的自己很不对劲，被宁知非吻了，居然连推开他的想法都没有，演戏只是骗自己的理由而已，因为墨水心心知，自己当时根本就没有产生推开他的想法，没有觉得很恶心，但是强行忍着的感觉……
她甚至，觉得那种感觉有些美妙，甚至事后，还想体验那种感觉……
墨水心不是一个犹犹豫豫的人，也不是一个很纠结的人，随着这些天地迷茫，她开始渐渐明白自己的想法了……
从一开始，强迫让自己去想他，到现在真的开始有事无事都开始想他……到去想他的优点，变成单纯想念他……想见他……
这些在聂倩那边没有体验过的感情，才是真正的爱情。
自己，真的爱上宁知非，就算没有爱上，恐怕，也是那种有很强的好感的那种情况了。
可是……这些只是演戏而已啊……只是演戏而已啊……自己居然假戏真做了？自己假戏真做也就算了，宁知非却没有假戏真做……她甚至对宁知非，了解得不够多，就这样爱上他了……这也太荒唐了吧？
墨水心的脸上带着淡淡的苦涩的笑容……
但是，这戏，还要演到时间结束呢，还有好多个月的时间，倒也不着急……
………………
牵手、拥抱、接吻……
几乎变成了日常，只要墨玉合在身前，宁知非就会对她做这些事情，有些时候，她也会主动做这些事情。
当然，对他的说法是，自己也要表现的主动一点，不然妈妈会看出来的……
墨水心并没有将自己的想法告诉宁知非，因为，宁知非不喜欢她，不同于她知道自己对宁知非产生好感了，她也能感觉到，宁知非并不喜欢自己，只是单纯的……演戏而已……
所以，她就陪着他演好了，只要他觉得还需要演戏，就陪着他一直演下去。
宁知非当然感受到了墨水心的改变，对他来说，和墨水心的关系维持在这种水准就好了，他甚至不需要让墨水心以为自己也爱上了她，这样，就可以避免墨水心因为自己再度讨厌男人，现在墨水心经过了自己的事件之后，应该并不讨厌男人了……她都喜欢上男人了，怎么还会讨厌呢？
在这种情况下，只要时间结束了，自己就可以用这只是合同地原因离开，墨水心很清楚自己只是演戏，所以，她可能会伤心，但是不会过于伤心，因为她知道，自己从未爱过她。
不过，宁知非才做了，墨水心只是单纯的，不讨厌她而已，她讨厌男人的情况并未好转，只有对他，可以亲密接触，而其他男人，仅仅只是靠近，就会让墨水心觉得恶心。
其实攻略墨水心比起宁知非想的更加轻松，因为没想到他让墨水心自己觉得她想喜欢他这么有效……本来他还攻略了聂倩，放在旁边，用来刺激墨水心的，结果，聂倩基本上没派上什么用场，如果早知道是这样，就不攻略聂倩了，在聂倩和墨水心分手之后，自己慢慢攻略墨水心就行了，因为这样，就可以不用伤害聂倩了……
攻略玩墨水心，也就意味着，聂倩的作用已经消失了，自然也就意味着，宁知非，要对聂倩说分手了。
一个电话打过去，就说了分手了。
但是，如果真的这么简单就好了，宁知非拿着手机……沉默了一会儿，还是决定等等，找一个合适的时机，尽量将对聂倩的伤害降至最低，或者自己对聂倩冷处理，让聂倩觉得，确定关系之后的自己有诸多缺点，让她自己将感情消磨殆尽，反正距离那一年之约，还有段时间……
这天……聂倩将宁知非约出来，想和他一起约会。





第一百六十三章 接吻
宁知非将车开到了聂倩家所在的下去外面，坐在车里，等着聂倩。
……既然要决定分手，决定要冷处理，让聂倩渐渐感觉，她对自己的喜欢渐渐淡了下去，就要从现在开始了。
当然，演习要演的像的话，宁知非一开始就不能表现的特别夸张。
也是需要循序渐进，让聂倩感觉到，这好像是自己在生活中“渐渐暴露出来的缺点”。
所以，现在，还是要和之前攻略聂倩那样，保证自己的形象，以及，对她的“感情”。
宁知非刚等了半分钟，聂倩就走了过来，打开了车门，坐了上来，她侧过头看了看宁知非，微笑着说道：“等我多久了？”
“没多久，刚到。”宁知非笑着说道。
“我刚才在那边等你，想到些事情，有些出神，都没注意到你来了。”聂倩说道：“走吧，咱们出发吧，先去超市买些东西，然后咱们去公园散散步吧。”
聂倩很喜欢去公园，以前两人还是朋友关系的时候，就经常去公园散步，大概是喜欢那种安静的环境吧。
两人去超市，买了些东西，到时候晚上要在聂倩家里吃饭，买好了东西之后，宁知非开着车，和聂倩一起来到了公园。
将车停好，锁好，然后两人牵着走，走进了公园。
夏天地公园里可比外秒阴凉多了……虽然空气中依旧有些燥热，但是总归还是能够忍受。
聂倩穿着一件白色的T恤，下身则是一条七分牛仔裤，脚上一双白色的运动鞋，看上去干净纯洁，有点像是学生时代的纯情校花。
“还是有些热啊。”聂倩轻声说道，两人牵着的手，手心都微微出汗了，但是两人都没有放开。
“夏天能不热吗？这种天，就应该待在家里吹空调。”宁知非笑呵呵地说道：“公园还好，等会你要是想去逛街的话，我估计，那才叫折磨。”
“我又不爱逛街。”聂倩闻言娇媚地白了宁知非一眼，“我又不是那种喜欢买买买的女孩子，而且，这点热度也能忍受好吧？”
“待会儿可别嫌热。”宁知非笑呵呵地说道。
聂倩撇了撇嘴，然后看了看周围，其实这会儿公园人不多，春秋两季的时候，公园人会稍微多一些，夏冬两季，人就稍微少一些。
因为太热或者太冷，人都不爱出门。
两人在公园走了会儿，聂倩就受不了了，拉着宁知非回到了车里，打开了空调。
“我说你会受不了吧？你还不信。”宁知非用湿巾帮聂倩擦了擦额头上的汗，微笑着说道。
聂倩嘟了嘟嘴，“这不是想出来活动活动嘛，家里，双双又在，不太方便。”
宁知非闻言眯着眼笑了笑，“有什么不方便的？你想做些什么啊？嗯~”
听到宁知非有些旖旎的声调，聂倩脸色微红，她轻轻咳嗽了一声，说道：“知非，我看人家确定了男女朋友关系之后，都亲过了……”
“嗯，怎么了？”宁知非闻言顿了顿，然后装傻充愣。
“我说……咱们至少也得……试试吧？”聂倩脸色有些红润，她皱了皱鼻子，瞪了宁知非一眼，怪他故意装傻。
宁知非不想和聂倩kiss，当然不是聂倩对他没有吸引力，聂倩很漂亮，这样的女孩子，不知道多少人想要追求，想要包养，想要搂着她啃，但是，宁知非不想这么做，因为，现在和聂倩越是亲密，也就意味着，他对聂倩的伤害，会越深。
可是如果现在不能直接和聂倩分手，要避免对聂倩的伤害的话，又必须装作很喜欢聂倩的样子，所以，到底是吻，还是不吻呢？
这倒是害了自己啊……
“接吻这种事情……”宁知非想了想，该怎么把话题转移开呢，聂倩见他依旧在装傻，还以为这家伙是想让自己亲他，因为他老是和自己玩这些欲擒故纵，她都习惯了，所以聂倩咬了咬嘴唇，凑了过来，直接吻在了宁知非的嘴唇上。
聂倩的嘴唇很薄，柔柔的，软软的。
带着些温热……滋味很美好，却让宁知非心生愧疚和歉意……
聂倩闭着眼，似乎也在享受着这种感觉，好一会儿，她才抬起头，做回了自己的位置上，她睁开眼，用手摸了摸自己的嘴唇，脸色红润，“……好像也就这样啊，没想象中的那么舒服。”
宁知非回过神来，然后微笑着说道：“接吻这种事情，怎么可能会特别舒服啊？只是单纯的嘴皮子碰嘴皮子，能有什么感觉？都是些心理作用。”
聂倩闻言看了看宁知非，然后又抬起头想了想，“是不是因为没有伸舌头的原因？”
……喂喂喂，你未免主动的有些太过分了吧？
其实聂倩对两人现目前的关系有些不满，虽然两人是男女朋友，但是，宁知非却什么都不对她做。
虽然聂倩和墨水心没做过这些，因为那个时候，觉得是柏拉图式恋爱，但是现在，和宁知非的感情，是聂倩心知肚明的，非常清楚的真正的爱情，所以，如果没有写亲密行为也太奇怪了吧？
为此，聂倩去网上查了查资料，就算是不发生婚前性行为，那是为了尊重她，但其他的，比如什么kiss啊之类的，总该有吧？都是男女朋友了唉？这点事情都不做？还叫做什么男女朋友啊？
宁知非顿了顿，他知道，自己不能表现的过于抗拒……应该配合，要不然，聂倩会生疑的，让聂倩觉得自己有很多缺点是一个循序渐进地过程，而且，在这种设定下，宁知非是喜欢聂倩的，他这么做是让聂倩渐渐对他失望……所以，他这个时候，不应该露出什么破绽。
既然聂倩想要接吻，那就只好亲她了……
真是有些嘲讽，这对百合花，自己亲了墨水心，然后又亲了聂倩……
唉……
宁知非微笑着说道：“那就试试好了……”
宁知非用手揽住了聂倩的脖子，然后盖在了她的嘴唇上。





第一百六十四章 只是演戏而已……
这次，不再是简简单单地嘴唇相碰了。
宁知非虽然吻过墨水心，但是和墨水心之间，只是简单的嘴唇相碰而已，毕竟，也不需要更进一步了，但是面对聂倩，想要更进一步的她，当然不再只是嘴唇相碰了。
宁知非其实也没有舌吻地经验，要说，他的初吻是给的程芊的，也就当时也就轻轻点了一下而已，他和程芊亲吻的时候，还不如和墨水心亲的时间多……
至于舌吻，更是完全都没有经验。
虽然宁知非以前交过不少女朋友，但那都不是冲着人家身子去的啊，宁知非都很在意这些事情的，不会和她们发生亲密的事情。
只有墨水心，和聂倩两个人……
宁知非按照本能伸出舌头，顶开了聂倩的嘴，聂倩很配合的抬起了牙齿，伸出了自己的舌头……两人的舌头碰到了一起，轻轻搅弄着……
聂倩闭着眼，脸色越来越红，越来越红……
确实，这种感觉和单纯的嘴唇相碰完全不同……舌尖只穿来了阵阵酥麻感，并没有想象中的那种恶心的感觉……反倒是很舒服……
让人觉得轻飘飘的……心跳越来越快……
果然，是因为没有伸进来的缘故啊……
宁知非没有吻太久，因为，这个吻是为了敷衍聂倩才吻得，并不是宁知非本身想吻的……
聂倩有些迷迷糊糊地睁开了眼，脸色红润地说道：“果然……这种感觉很好嘛……”
聂倩根本不知道现在的她有多妩媚……聂倩的那张妩媚的俏脸，带着这种迷迷糊糊的表情的时候，真的特别诱人……甚至可以说，有些瑟情……
宁知非居然有些不敢再看聂倩，而是将头扭到了一边去，然后微笑着说道：“当然好啦……”
“嗯……”聂倩将头扛在了宁知非的肩膀上，然后闭着眼，满足地说道：“这才像是情侣嘛……”
宁知非闻言，心里有些苦涩。
聂倩啊聂倩，不要继续往前走了啊，前面，可是深渊啊……
宁知非回到家里，和聂倩的关系，让宁知非心情有些沉重，回到家之后，宁知非发现墨水心居然在家里。
宁知非有些意外，因为这个时间还没有到墨水心的下班时间，按照墨水心那个稍微有点工作狂的性格，居然现在翘班了？
墨水心听到玄关处的声音，转过头来，看到了宁知非，她眨了眨眼，说道：“宁知非，咱们没有下一个阶段了吗？”
“下一个阶段？不用了，墨姨已经相信了咱们的感情。”宁知非闻言说道，他想了想，打算和墨水心聊聊，问问她对男人的看法……
所以，宁知非走了过来，坐在了沙发上，和墨水心保持着一定的距离，他这么做，不仅仅是在维持自己和她只是演戏的设定，也是为了提醒墨水心，他们之间的关系，不是真的……
“是吗？可是我觉得……我妈对我们之间的感情，似乎有些怀疑呢……”墨水心转过头，看向前方，声音有些飘忽地说道。
宁知非闻言愣了愣，墨姨怎么可能对自己和她的感情感觉到怀疑？墨姨明知道是假的，假的还需要怀疑什么啊？
不过，他马上就回过神来，意识到这是墨水心企图用这种方法，让两人的关系更进一步……
还下一个阶段？现在都接吻了，那下一个阶段是什么？
墨水心，早就分不清自我了吧？
不过，本来这就是自己追求的效果，但是，宁知非希望墨水心知道，不要试图更进一步了，因为，他对她，并没有什么感情。
“没有啊，而且，本来就是假的而已。”宁知非微笑着说道：“墨姨也并没有怀疑啊，更进一步的话，就没必要了，现在都是接吻了，更进一步，难不成还要上床？根本不需要那样啊，那样的话，不管是真还是假，对你对我都很不好，你知道的，你我之间的感情本来就是假的嘛，只是演演戏而已。”
墨水心闻言抿了抿嘴，歪了歪头，不让宁知非看到自己的表情，她心里有些酸涩……
什么叫做只是演演戏而已啊……演戏的，就只有你一个人而已才对吧……
演戏……我以为我在演戏，结果才发现，原来我早就成了戏中人了……
只是演戏而已……
只是演戏而已……
对你来说，只是演戏而已吗？
墨水心今天早早就地回到了家中，甚至都没有到加班时间，不过她工作处理完了，她回来的这么早的原因，就是想要，多看看他……
不过，不能被他发现，因为如果妈妈不在的话，自己偷看他，被发现的话，会被怀疑的，只有在妈妈面前，可以光明正大地看着他，看着他的脸……
这算什么啊……
就连这种事情，都需要偷偷摸摸吗？
暗恋是什么感觉？墨水心现在一清二楚……
“对了，你对你们公司的那些男性，是什么看法？有你看得上的吗？”宁知非突然问道。
墨水心闻言回过神来，然后摇了摇头，“不喜欢……我不喜欢男人……”
扯淡……明明我碰你的时候，你一点反应都没有，你说你还像以前那么讨厌男人，我是不相信地……
不过墨水心不说，宁知非也没有多问……
………………
晚上，墨水心和墨玉合一起躺在床上，墨水心翻来覆去睡不着，想到了宁知非白天说的话……
只是演戏而已……
确实呢，只是演戏而已，他和她都知道，那只是演戏而已……
但是，她不想那只是演戏而已啊……
墨水心其实想问问墨玉合，想问问她知不知道怎么办，可是，这要是说给妈妈听的话，那宁知非打算敷衍妈妈的事情不就被妈妈知道了？这样？妈妈说不定会讨厌宁知非也说不定？妈妈……不喜欢撒谎地孩子，虽然，自己之前也算骗她……
自己，该怎么办啊……
但是，墨水心不敢问，可不代表墨玉合不敢问，她知道现在的女儿多半是真的喜欢上了宁知非，所以，打算将一切都告诉墨水心了……
当然，有些东西不能说，比如说，宁知非使用的那些让水心喜欢上她的小计谋……就没必要告诉水心了。
因为，只有这样，当墨水心知道了一切之后，有了自己的支持，水心，才会勇敢地去追求宁知非。






第一百六十五章 你想和他做真的夫妻吗？
“水心，还没睡吧？”
“嗯？还没睡呢，妈，怎么了？”辗转难眠的墨水心转过身，侧着身躺着，面朝墨玉合，而墨玉合而转了个身，侧躺着，面朝墨水心。
“想和你说个事。”墨玉合说道：“你现在是喜欢上宁知非了吧？”
“嗯？妈……不是都知道了吗？我和他，现在，已经是真正的夫妻俩了。”墨水心还记得设定，闻言，视线忍不住往旁边飘了飘，毕竟是说谎……
“我知道，你和他是在演戏。”墨玉合沉默了一会儿，然后说道：“知非告诉你，是想和你伪装成亲密关系，骗过我对吧？”
墨水心张了张嘴，她心想，是不是什么地方出了问题，为什么妈妈会看出来呢？
不对，听妈妈的说辞，好像是早就知道这件事情了，而且，听着口气，没有生她气的意思，甚至没有生宁知非气的意思……
“其实，你知道吗？知非一直都在攻略你，只是你啊，自己不清楚而已。”墨玉合轻声说道：“就连自己喜欢上宁知非了，都还清楚知非在泡你吧？”
墨水心闻言脸色微红，但是又有些迷茫，明明妈妈说的话自己每个字都能听懂，怎么整段整段地听她有些听不懂呢？
“妈……你这话什么意思啊？”
“就是字面意思，你以为知非在和你假装，但是知非其实是在追求你，我知道你们在演戏，也知道他在追求你，现在，你喜欢上他对吧？”墨玉合轻声说道。
墨水心抿了抿嘴，“妈……我发现我真的喜欢上他了……你说他是在可以追求我？那……”
墨水心有些不太清楚墨玉合是在诈自己话，还是真的知道这些事情了，但是她越想越觉得后面的可能性更大一些……
因为，墨水心知道，宁知非说的那些话很正常，她确实需要那么演戏，而这么演戏，妈妈肯定看不出来，不可能是妈妈自己看出来的，多半是，宁知非事前就告诉了她，妈妈一开始就知情的……
没错，一定是这样……
“那……宁知非，他也喜欢我吗？”
既然是他有目的的追求自己的，那，对方是不是也喜欢自己呢？而不是他表现出来的，不喜欢自己呢？墨水心心里想道。
如果是喜欢自己的话……那……墨水心脸色发烫，这段婚姻，变成真的，也不是不可以……
嗯，只是，需要一点点相处时间……磨合一下，大概就好了……
“他不喜欢你，水心，知非他有喜欢的人。”墨玉合沉默了一会儿，还是把这件事情告诉了墨水心。
原本，墨玉合觉得，宁知非可能要攻略女儿，那应该会让女儿觉得他喜欢她，但是没想到宁知非手段这么高明，即便没有表现出喜欢水心的样子，水心依旧喜欢上了他……
不过，这种情况下，就不用担心女儿知道实情之后接受不来了，因为在这种情况下，她非常清楚，宁知非根本不喜欢她，所以在知道了宁知非实际上并不喜欢她的消息，这一切，都是宁知非做出来的局，墨水心也没有太过于接受不了……
知非，就是用这种方式，到时候可以不留痕迹地甩掉水心吧？
不过，现在水心知情了，也明白自己的想法了， 在想要轻松甩掉水心？可没有那么容易……
“他不喜欢你。”
听到这话，墨水心脸色有些黯淡，在听到宁知非还有喜欢的人之后，墨水心的脸上的表情，都可以说是酸涩了……
原来，他已经有喜欢的人了啊，难怪……难怪……
难怪她觉得宁知非一直有着什么坚持，原来，他早就有了喜欢的人……
真是……喜欢聂倩，聂倩出轨，喜欢宁知非，宁知非又有喜欢的人了……自己怎么这么倒霉啊。
不过，现在墨水心对自己内心的想法清楚之后，开始逐渐明白，自己对聂倩的，或许根本就不是爱情……
明明是那么久的感情，却比不上，自己对宁知非……在明知道宁知非不喜欢自己的情况下，自己对宁知非地感情那么深……
“他和你说，这都是为了敷衍我对吧？其实知非一直都没有忘记，这是为了完成和我的约定，他对你说了谎，但是，对我从来没有说过谎，他和聂倩搞好关系，然后让聂倩明白，她对你的感情根本就不是爱，然后，你就和聂倩分手了，他对聂倩表白，目的是刺激你，现在聂倩也还是他名义上的朋友了。”墨玉合轻声说道。
“唉……？唉？！”知道了这些的墨水心睁大了眼，然后说道：“你说……你说是宁知非让聂倩知道她对我的感情不是爱的？”
“是啊，没想到吧，你以为地情敌，竟然是宁知非，你以为他和聂倩是情敌，然后，聂倩居然成了他的女朋友，不敢相信吧？”墨玉合呵呵笑了笑。
墨玉合脸色有些涨红，她顿了顿，问道：“他喜欢聂倩？”
“不喜欢，他追求聂倩，单纯就是为了刺激你，不过，看起来似乎没发挥多少效果样子。”墨玉合说道：“不过，宁知非所做地这一切，都是为了纠正你的性取向，之前，他和我说，你不抗拒和他的接触了，说你大概是不厌恶男人了，之后，他又多试了几次，然后我也亲眼看到，你和他亲了好多次，不觉得恶心吧？”
墨水心正在整理这些事情……她心里乱糟糟的，甚至都没有听清墨玉合的话。
“水心？水心？”
“嗯……？”墨水心回过神来，看向墨玉合，“……怎么了？”
“我问你，讨厌男人吗？”
“我……妈，我先问你一个问题，就连……宁知非所有的优点，都是表演出来的吗？”墨水心顿了顿，没有回答，而是反问道。
“那些不需要演，演也演不像的，他厨艺很好，确实也很会照顾人，但是，你不是他想照顾的人，懂吗，水心。”墨玉合说道。
墨水心咬了咬嘴唇，有些迷茫。
“你想，让他照顾你吗？他所有的优点，都是真的，如果不是亦真亦假，你又怎么会轻易相信他的话呢？那么，水心，告诉我，你想，和他做真正的夫妻吗？”墨玉合轻声问道。





第一百六十六章 让他喜欢上你
“你想和他做真的夫妻吗？”
墨水心听到这话，笑容有些苦涩，“妈……他都不喜欢我……而且……原来他一直都在骗我，他，欺骗我的感情……”
“他有欺骗你的感情吗？他有说喜欢你吗？没有吧，是你自己喜欢上他的，这就是知非高明的地方，他甚至不需要让自己表现的好像很喜欢你一样，然后你心知这只是你们在演戏，所以啊，时间一到，他就可以光明正大的离开，因为这一切只是演戏而已，你呢，也就是暗恋无果而已，可能会伤心，但是不会太过伤心，只要你的性取向正常了，他的任务就完成了。”墨玉合轻声说道：“而现在，你的性取向，已经被他搬过来的吧？你现在，水心，应该已经不讨厌男人了吧？”
听到这句话，墨水心开始回想起来……确实，宁知非从来就没有说过喜欢自己的，只是自己，不自觉地就喜欢上他了……他一直强调这是在演戏的，这算是欺骗感情吗？或许吧，但是……喜欢上宁知非这件事情，是自己的想法啊……
墨水心想想妈妈说的话，也确实是这样，如果宁知非从未改变过要纠正她性取向的方法的话，攻略她，是最简单地方法，让她喜欢上男人，她还能讨厌男人吗？
然后自己心知道，宁知非根本不喜欢自己，自己不讨厌男人了，他也就可以等着时间结束之后就离开了……
功成身退……
呵呵……真是可笑，原来自己一直被他玩弄在手心里，还不自知……
不过听到墨玉合后面的话，墨水心回过神来，然后摇了摇头，“在外面，有男人靠近我，我依旧会觉得恶心，会恶心的鸡皮疙瘩。”
“可是我见你和知非亲了这么多次，也没见你很恶心啊？”墨玉合闻言有些诧异。
“……只是对他而已……”墨水心叹了口气，“我只是，不讨厌他而已，对其他的男人，依旧是同样的恶心……”
“为什么会这样？”墨玉合有些诧异，她以为墨水心已经不讨厌男人了，没想到，只是不讨厌宁知非而已……
“我也不清楚……但是，别人一靠近我，我就觉得恶心，和宁知非牵着手，我不仅不觉得恶心，还会觉得心跳加快，脸颊发烫，和他接吻……甚至还会觉得舒服……妈……这算什么啊？”墨水心笑容有些苦涩。
“那还真的，就只能是知非。”墨玉合眯了眯眼，“水心，你知道这些事情之后，还喜欢他吗？知道他一直在骗你之后，你还喜欢他吗？”
墨水心抿了抿嘴，一时有些迷茫。
是啊，宁知非说谎骗了自己这么久，占了自己这么久的便宜，自己还喜欢他吗？
这个骗子……这个无赖……
墨水心低着头，沉默着……
可是……还是会想起他……墨水心发现，就算自己想让自己去恨宁知非，也做不到……越是想让去恨他，就越是明白，自己对他的好感……
怎么讨厌他啊……这种事情根本就做不到吧？
墨水心叹了口气，说道：“妈……我发现，我讨厌不了他，想到他，就讨厌不起来，这怎么办？”
“这还不简单，让他，变成你真正地丈夫不就好了，水心，别忘了，无论怎么说，你都是他的妻子，法律意义上的妻子，懂吗？有法律效应的。”墨玉合眯了眯眼，说道：“他对聂倩的感情，也不是真的，迟早要告诉聂倩真相的，但是，他对程芊的感情是真的，程芊，就是你的情敌。”
“程芊？”听到这个陌生的名字，墨水心回想了一下，自己应该不认识。
“对，知非大学毕业之后，工作认识的女孩子，在接受这份工作之前，宁知非和程芊的关系就已经很好了。”墨玉合点了点头。
“……妈，你怎么知道这些事情的？”墨水心闻言有些诧异……
“他们的那些同事很八卦的，说是他们其中之一的家人，过去找他们，然后打探一下消息不就行了？或者直接干脆点，直接给点钱，就说我是他岳母，他和程芊是婚外情，他们处于正义感不就告诉你了？手段有很多，看你会不会使用而已。”墨玉合微笑着说道。
墨水心抿了抿嘴，然后问道：“那个程芊……是个什么样的女孩子？”
“很漂亮，就颜值上来说，不比你差劲，而且，知非对她用情很深，他真的很喜欢她，对方也同样很喜欢他，所以，这是你的劲敌。”墨玉合说道。
“……妈，难道你是想让我去和那个叫程芊的女孩子抢夺宁知非吗？”墨水心闻言回过神来，问道。
“对啊，你不是喜欢宁知非吗？难道，你想看到，宁知非拥抱着别的女孩子？最后看着宁知非牵着别人的手，走进婚礼殿堂？”墨玉合眯了眯眼，专门说这些刺激墨水心。
墨水心咬了咬嘴唇，想象了一下那样的场面，就觉得心里有些揪痛，她连忙摇了摇头，然后她又无奈地说道：“就算我想去抢……这怎么可能抢得过，宁知非和那个程芊互相喜欢，宁知非根本就不喜欢我……我抢不了啊……”
“傻丫头，我刚才不都说了吗？你是他的法律上的妻子啊，笨蛋，而且，你自己想想你以前的态度，像什么样子？你觉得讨人喜欢吗？你指望宁知非喜欢上那种样子的你？”墨玉合翻了个白眼，说道：“你要去追求宁知非啊，傻瓜，面对你真正喜欢的人，你还不知道该怎么办吗？”
“可是……他不喜欢我……”
“那就让他喜欢上你啊？你别忘了，你还有自己的优势，你以后要继承家产，你有钱，你长得还漂亮，你不知道发挥你的长处吗？”
“可是，他不喜欢我……”
“……”墨玉合看了看墨水心，墨水心眨了眨眼，“哦……我知道了……我会让他喜欢上我的。”





第一百六十七章 我会努力让你喜欢上我的
让宁知非喜欢上自己……
墨水心第二天一直在思考这个问题……
要怎么让宁知非喜欢上你自己呢……
自己对他来说，会有很吸引他的地方吗？
恐怕没有吧？他对自己，好像是完全没有好感的……
墨水心回想起自己和宁知非认识这段时间发生的事情，仔仔细细地一件一件地整理着……
她以前对宁知非的态度，当然是很恶劣的，墨水心很了解，因为那个时候自己，很厌恶男性，不，现在也讨厌，只是，不讨厌宁知非而已。
总之，那个时候的自己连宁知非都讨厌，所以说，他靠近也就会的很恶心之类的，对他的态度能好到哪里去，对两人之间的婚姻关系，如果不是为了向妈妈证明的话，也不会和他结婚，总之，就是相当不喜欢他，所以，对他自然而然就很恶劣了。
恶劣是事出有因，但是，放在宁知非那边，自己一直对他态度都很差，他会因此对自己产生好感吗？显然是不会的。
他不喜欢自己，因为自己表现的就不招人喜欢……
墨水心沉默着，思考着这个问题。
所以说，宁知非也不是没有可能喜欢上自己的……拿出自己的真心，追求他……妈妈说得对，我有我自己的优势，我有钱，虽然很俗，但是钱这种东西，不是万能的，没有钱是万万不能的，墨水心可不是那种没有金钱概念地人，她很明白这一点，另外，她本身也不差啊？自己长得也还算过得去吧，墨水心觉得，大概不会比程芊差太多的……
更何况，她和宁知非，可是法律上的夫妻，真正合法地夫妻啊，当然……这个可能反倒是没有那么大地约束力，毕竟，这是合同婚姻，时间到了，就要离婚的，不过老妈倒是告诉她，有很多理由不让离婚，比如说，她的厌男症并没有彻底治好，只是面对宁知非不会有反应而已，也就是说，没有根治……但是老妈也说过，不管她有没有根治，一年之后，这段婚姻都会结束。
所以，要在剩下的这段时间里面，让宁知非爱上自己……
这天，墨水心早早地就忙完了自己的工作，回到了家里，她回家之后，就看到宁知非坐在沙发上，拿着手机，她眨了眨眼，换上了拖鞋，然后走到了宁知非的身边，轻轻坐下了。
墨水心其实想过，她如果对宁知非直接表露感情的话，会怎么样？
按照妈妈的想法，宁知非其实是知道自己喜欢他的，所以，再暗恋也没什么用，直接告诉宁知非，自己喜欢他，反倒是能省下很多很多心思，也不用偷偷摸摸地，而是可以光明正大的追求他。
所以，墨水心打算，直接告诉宁知非，自己要追求他了。
宁知非看到墨水心坐在了他旁边，他看了看，收起了手机，坐了起来，“今天回来的也很早啊？”
“嗯，因为，有些话想和你说。”墨水心心跳渐渐加快，她开始变得紧张起来，她深呼了几次，她从未这么紧张过，哪怕是第一天去公司实习地时候，也是这样，哪怕是小时候挨妈妈的揍，也未曾这么紧张过，她抿了抿嘴，然后说道：“宁知非……”
“嗯？”宁知非看了看墨水心，他并咩有考虑过墨水心表白的事情，因为，墨水心心知自己是在演戏，所以，她知道自己根本就不喜欢她，甚至，宁知非都觉得，墨水心肯定都还不清楚她自己是不是喜欢他。
但是，墨水心很清楚，宁知非对墨水心的了解并不多，墨水心从来都不是一个喜欢犹犹豫豫的人，她决定什么事情之后，就会去努力去做，知道完成为止，她如果喜欢什么人，也不会只是闷在心里，而是，追求……
“宁知非，我真的喜欢上你了。”墨水心脸色红润，轻声说道。
说完之后，墨水心心里松了一口气，终于说出来，不管怎么样，自己还是说出来了……
宁知非闻言眨了眨眼，然后愣了一下，他差点以为自己没听清楚……
哈？
墨水心刚才说的话，宁知非听清楚了，只是，为什么墨水心会直接表白？
宁知非愣了一下之后，说道：“我不喜欢你，你很清楚这件事情。”
“我知道，但是没关系，我喜欢你就行了，我也会让你喜欢上我的。”墨水心的表情很认真。
宁知非闻言有些诧异，墨水心怎么回事儿？
按照他对墨水心的推测，墨水心这个时候不应该表白啊？别说她可能连自己的感情都没有摸透，就算摸透了，直接表白这操作，还是让宁知非有些难以理解，因为，墨水心明明知道自己并不喜欢她，她还像自己表白……？
哈？
“我知道，我以前可能给你留下了很多不好的印象，但是，那也是因为我以前讨厌男人，我现在也讨厌，只是，不讨厌你而已，你对我来说，是特殊地，总之，我会让你对我刮目相看的。”墨水心深呼了口气，然后说道：“我知道你不喜欢我，但是没关系……”
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“墨水心，你是个好女孩，我有自己喜欢的人，所以，对不起，我不会喜欢上你的，你再怎么努力，都没有用的。”
如果人没有底线的话，就成了怪物了，而宁知非一直有着自己的底线，他想和程芊结婚的想法，从未变过。
“我知道，我都知道，但是，你和她之间，没有结婚吧？只要没有结婚，我就还有机会不是吗？”墨水心很认真，“我是认真的。”
宁知非渐渐回过神来，他摇了摇头，站起身，说道：“墨水心小姐，你我之间的关系，只是合同婚姻，时间一到，就要结束的，这个世界上并不是只有我一个男人，还有很多其他的选择不是吗？”
“只有你，我不讨厌，我说了，你是特殊的，面对其他男人的时候，仅仅只是靠近，都会觉得恶心，而面对你，和你接吻，我只会感觉到心跳加快，你是我唯一可以接近的男人，也是我真正喜欢的男人。”墨水心说道：“没关系，你怎么想都没关系，但是，我会努力让你喜欢上我的！”
墨水心很坚定。





第一百六十八章 墨水心小姐，请你自重！
宁知非沉默了一下，然后说道：“墨水心小姐，记得我曾经来的时候，你曾经对我说过的话吗？”
墨水心闻言有些，严重有些迷茫，显然是记不太清了。
宁知非说道：“你说‘你凭什么认为，我会喜欢上你，像你这样的男人，街上一抓一大把，你不会真以为就这样一脸和善，就能博得我的好感吧？对我来说，你和那些男人没什么不同，心里想着龌龊的事情，脸上装作一副暖男模样……哦，不，你比那些男人更恶心，毕竟，有些男人的丑陋一眼就能看到，而你，就用看起来稍微像样一些的皮囊，包裹住了你的丑陋，遮遮掩掩的，更加让人恶心。’”
墨水心闻言有些脸红，她咬了咬嘴唇，然后说道：“这样会让你有征服感吗？如果是那样的话，你喜欢的话，我可以表现的很卑微，也没关系，因为，是我要追求你，或者说，现在本来就是我在求着你和我交往。”
宁知非见墨水心居然没生气，十分诧异，说实话，墨水心直接表白的操作，让宁知非稍稍有些慌了阵脚……啥啊，什么啊，啊？
宁知非故意把当时墨水心说过的话说出来，提醒一下她她曾经对他的态度，其一是为了让她明白她以前的想法，其二也是刺激她一下，试图让她生气，用事实打她的脸……
可是，墨水心居然说什么如果这样会让你有征服感的话，她还可以表现的更卑微一些？
？
宁知非沉默了一下，然后才说道：“我说这话的意思，不是想要什么征服感，而是，我希望你能明白，当时的你，不希望我和你靠得太近，而现在的我，也不希望和你靠的太近，你很清楚，我们只是演戏而已。”
“我很清楚，只有你是演戏的而已，我不是演戏，我真的喜欢你，而且，我让你不要靠我太近，你也没有听话呀……”墨水心眨了眨眼，小声嘀咕道，她想了想，脸色红了一阵，然后小声说道：“没关系……你现在不喜欢我也没有关系……但是……我会一直喜欢你的……”
难缠……宁知非皱了皱眉头，十分难缠……宁知非没想到墨水心居然是这种性格……
如果墨水心是个男人的话，大概就是痴汉缠着小姐姐，一副舔狗模样的样子，但是，墨水心是个女人，还是个非常漂亮的女人……
宁知非叹了口气，“随便你吧，反正你只要还记得，时间结束了，咱们的关系也就结束了就行了。”
墨水心抿了抿嘴，说道：“我……这么不招人喜欢吗？我知道我以前的性格很差劲，但是，那是因为我不喜欢你，我现在很喜欢你的，宁知非……你要不……试试把我当女朋友好了？”
“不，墨水心小姐，尽管你以前的性格确实很糟糕，但是我想，还是有很多人喜欢你的，不过，我有喜欢的人了，所以，对你的感情，我只会视而不见，请不要继续做无谓的事情了，你等太久，我也不会把你当女朋友的。”宁知非说道：“所以，墨水心小姐……”
宁知非话还没有说话，墨水心站了起来，走到了宁知非的身前，然后弯下腰，脸凑到了宁知非的面前，她的呼吸打在宁知非的脸上，她那张漂亮精致的脸上，带着红润和羞涩。
“墨水心小姐，请你自重。”宁知非往后旁边坐了坐，想要起身，但是墨水心很快跟进，然后吻在了宁知非的嘴唇上，宁知非连忙把墨水心推开，然后说道：“你干什么？”
我靠……女流氓啊你？！
“亲你啊，反正都亲习惯了，你也不是第一次亲我了不是吗？”墨水心脸色红润地说道。
为什么能说的这么义正言辞？
宁知非有些真是快气笑了，他深呼了口气，然后起身离开了沙发，说道：“我们必须要保持一些距离。”
墨水心闻言微微笑了笑，“你怎么说，我都不会改变我的想法的……”
虽然其实心里还是有些尴尬，毕竟宁知非不喜欢自己，自己还是要去倒贴什么的……但是，既然喜欢，那不去追求？就像老妈说的那样，难不成看着他娶别的女人不成？
不行，而且，都没有试着追求一下，怎么会知道，对方到底喜不喜欢你呢？
宁知非有些无奈……这样是女孩子遇到这种难缠的男人，可以给他一巴掌，可是人家是女孩子，细皮嫩肉的，吃不起巴掌地……
对此，宁知非也没什么办法，你能控制自己喜不喜欢别人，但是你怎么控制让别人不喜欢你呢？说来好笑，墨水心，是被宁知非自己引导着喜欢上了他的。
………………
聂双双和宁秋一直保持着联系，虽然宁秋对聂双双始终有那么一丁点防备，但是，两人的关系还是很好的……
只是，最近又一次，宁秋把聂倩的名字打成了程芊，写的是“程芊姐姐”而非“聂倩姐姐”，虽然很快就撤回了，但是宁秋并不清楚，聂双双有没有看到……
之后，聂双双并未询问程芊还是聂倩的事情，让宁秋觉得，大概是没看到吧？
而且，也可以单纯的解释为，打错了。
宁知非和聂倩的关系依旧保持着，因为，和聂倩的分手是一件需要时间去渐渐消磨的事情，这天，宁知非来到了聂倩的家里。
聂倩说自己的厨艺好了不少，想要亲手做一顿饭给宁知非吃，宁知非也没有拒绝，而聂双双则做到了宁知非的身边。
“宁哥哥。”
“嗯？”宁知非看向聂双双，最近聂双双其实一直都在和他保持距离，宁知非不知道她为什么要这么做，但是他并没有多问，聂双双很早熟的人，她所做的事情，当然有她的理由。
他拿着水杯，抿了一口温水。
“程芊是谁啊？”
宁知非闻言差点被水噎着，不过他很快就恢复了自然，然后说道：“程芊？是谁啊？不认识。”
宁知非很清楚，自己根本就没有和聂双双说过程芊的名字，似乎只和聂倩说过……完了，宁知非暗道不好，自己不应该说是谁啊？不认识这样的话，自己和聂倩说过程芊是自己前女友……
但是聂双双问了之后，听到宁知非的回答之后，立马就转移了话题……似乎根本没怎么把这件事情放心上的样子……
宁知非观察了聂双双许久，都没发现什么异样……
算了，到时候反正如果聂倩知道了自己对聂双双说的自己不认识程芊的说法，也有机会圆的回来。





第一百六十九章  倒贴
“姐姐，你认识程芊这个人吗？”宁知非离开之后，聂倩正在哼着歌，心情不错地收拾着桌子，因为宁知非夸她厨艺很不错，让她很开心，毕竟，在厨艺这方面，宁知非肯定是非常有说话的资格地，自家男朋友的厨艺，聂倩当然非常清楚，所以，聂倩就像是小时候念书得到了老师的夸奖一样开心……
不过，听到聂双双的问题之后，聂倩顿了一下，然后看向聂双双，“你从哪里知道这个名字的？”
聂倩对这个名字当然不陌生，实际上，曾经这个名字，她未曾放在心上，直到和宁知非成为男女朋友，她才回想起，这位叫做程芊的女孩子。
那是宁知非的前女友，是明明相爱却不能在以前的前女友，宁知非或许对那个女孩子， 倾注了很多的感情……
“宁秋之前和我聊天的时候，把你的名字，打成了程芊姐姐了，所以，就有些好奇，刚才我问了一下宁哥哥，他说他不认识，姐姐，你认识吗？”聂双双眨了眨眼，问道。
聂倩顿了顿，然后摇了摇头，“我不认识，怎么了？大概只是打错了吧？”
“这样啊，那没事了。”聂双双见姐姐表情如常，便没有继续说下去。
聂倩把碗筷收拾到了厨房，心情顿时变得有些不好了……
程芊，她当然认识，知非的前女友……为什么宁秋会在和聂双双的消息中，打成这个名字？打错的原因，要么是手太快了，没控制住，手滑了太错了，要么就是打的次数太多，熟练地按出来……
程芊，在知非的心里是什么样的地位呢……？
聂倩抿了抿嘴，她心里不由得浮现出了一种可能……难道最近那个程芊，回来了，找到了知非不成？
如果是这样，知非会怎么选择呢？
嗯……大概只是自己想太多了而已……无论怎么说，两人都已经分手了现在知非喜欢的是我，所以，我不应该多想，表现的疑神疑鬼的，这让会知非觉得不舒服的。
只是，聂倩心里，始终有一份不安，压不下去。
宁知非并不是神，不可能将所有细节都做到位，不可能将所有的表情都布置到位，既然是演戏，迟早会出现破绽。
宁知非回到了家中，发现墨水心蹲在玄关，有些无所事事是地偏着脑袋。
“你在这里干什么？”宁知非有些奇怪，他把房门顺手关上，换了鞋子。
看到宁知非回来，墨水心展颜一笑，站起身来，然后眉头微微一凝，身子一软，朝宁知非倒了过来，“呀……”
宁知非连忙扶住了墨水心，有些无奈……蹲太久蹲麻吧？
“嗯……”墨水心跺了跺脚，让麻木的双脚恢复一些知觉，然后笑容甜甜地说道：“我在等你回家，你吃过晚饭了吗？我虽然不会做饭，但是冰箱里面还有你包的饺子，煮饺子的方式，我问了问妈妈，我也会了呢，要我下给你吃吗？”
宁知非看到墨水心的笑容，稍稍有些出神，没想到，一直冷着脸对着自己的墨水心，居然还会有这么乖巧可爱的一面……
他回过神来，然后说道：“我吃过饭了，不用你下饺子了……你一直蹲在这里？等我回家？”
“没蹲多久。”墨水心抿着嘴笑了笑。
没蹲多久，腿都麻了？
宁知非叹了口气，他踩上了玄关，然后说道：“墨水心小姐，你真的是个很不错的女孩子，你要知道，我们之间并没有任何感情，为什么非要喜欢我呢？”
墨水心拨弄了一下自己的刘海，然后微笑着说道：“知非，你怎么说我都不会改变我的想法的。”
“你真是固执。”宁知非有些头疼，他对这种厚脸皮的特别没辙，男人还好，宁知非会骂人的，但是对女人，骂太难听了又不好……
“是啊。”墨水心微笑着说道：“所以，要试试把我当成你的女朋友吗？你喜欢什么，我都会去学习的，只要你喜欢，我愿意去学习。”
宁知非闻言翻了个白眼，然后说道：“算了算了，我知道怎么说你都不会听的……”
宁知非越过了墨水心，然后往自己的房间走去，墨水心的视线跟着宁知非走，她微微皱了皱眉，刚才宁知非走过他身边的时候，不知道是不是她的错觉，她好像在宁知非的身上闻到了一股熟悉的香味……
是聂倩的香味吗？
说起来，妈妈也说过，宁知非和聂倩也保持这种关系了，聂倩以为宁知非喜欢他，和他保持着男女朋友的关系……呵呵，自己甚至不如聂倩呢，人家好歹也是个名义上的男女朋友。
哦，对了，自己还是个名义上的妻子呢……
不过，聂倩要是知道，宁知非对她的感情，是假的，会怎样呢？
墨水心的表情有些古怪……
会受不了吧？呵呵……明明看上去喜欢她的宁知非，其实根本不喜欢她，这让墨水心有一种告诉聂倩这件事情的冲动，不过，最后她还是忍住了。
等宁知非自己告诉她好了，自己就不去戳破她美好的幻想了……
墨水心回到自己的房间，墨玉合正靠在床头，浏览着笔记本，看到墨水心走回来，她把笔记本电脑合上，放在了一旁，然后微笑着问道：“知非回来了？”
“嗯……”墨水心点了点头，她坐在了床边，然后说道：“妈妈……你说，宁知非真的会喜欢上我吗？我有些没自信。”
墨玉合闻言，伸出手摸了摸墨水心的脸，然后微笑着说道：“我女儿这么漂亮，条件这么优越，倒贴的情况下，你看宁知非能坚持多久，他确实有自己的坚持，但是，人不是不能动摇的啊，就像你以前以为你真的喜欢聂倩，现在却喜欢宁知非一样，人从来都不是一成不变的啊。”
墨水心脸色微红，“妈，我现在明白了，我对聂倩大概不是爱情……”





第一百七十章 自我折磨
或许是心里有些危机感，聂倩请了几天的假，并希望宁知非这几天能陪着自己，干脆过来过夜好了。
宁知非没有拒绝的理由，所以，无法拒绝，只能来到了聂倩这里，两人的关系成了束缚宁知非的锁链了，宁知非必须要考虑在削减聂倩对自己好感的同时，依旧维持这自己爱着她的形象。
现在是夏天，天太热，聂倩也不想出门了，和宁知非在家里就开着空调看电视。
“难得这么悠闲呢。”聂倩将头靠在宁知非的肩膀上，微笑着说道。
“请假看电视，你呀。”宁知非用食指刮了刮聂倩的鼻梁，轻笑着说道。
“怎么了？不可以啊，即便是我也会累的好吧？而且，你还会陪着我，有什么不好？”聂倩嘟了嘟嘴，她说道：“我还从来没有请过假呢，以前都是调班，像这样请假好几天，还是头一次呢。”
“这么想让我陪着你啊？”宁知非呵呵笑道。
“不行啊，你是我男朋友，男朋友陪女朋友，不是天经地义吗？”聂倩换了姿势，把自己的头放在宁知非的大腿上，然后仰着头，笑眯眯地看着宁知非。
宁知非捏了捏聂倩的挺翘地鼻梁，然后微笑着说道：“当然是天经地义，所以，我这不是来了吗？”
“喂……知非。”聂倩坐直了身子，然后说道：“你是不是对我的身子没什么兴趣啊？”
“啊？”宁知非听到这个问题愣了一下，然后发现聂倩双手放在双腿上，脸色红润地说道：“我听说，别的人成为男女朋友之后，牵手拥抱亲吻什么的，都是很平常地事情，还有的直接就睡一张床去了……但是，知非，你好像从来没对我做什么逾越的行为啊……”
因为，我们的感情是假的啊，我如果再做什么逾越的行为的话……
宁知非在心里叹了口气，聂倩啊聂倩，你啊，一直在把自己推向深渊，你知道吗？
“那种事情，当然是要等到结婚那天晚上做，那样的话，不是特别有仪式感吗？”宁知非微笑着说道。
“这样吗……那其他的事情呢？”聂倩脸色逐渐发烫，她声音渐渐小了下来，然后说道：“我……我去看了一些……一些……学习资料……然后发现其实，就算不做那种事情，情侣之间也有很舒服的方式地……知非，要不咱们试试吧？”
“你这个小色女~”宁知非捏了捏聂倩的脸，感觉到了她脸上的滚烫……
聂倩当然不是好色，而是……她心里隐隐有种危机感，她心里总是有种抹除不掉的慌张……而这种慌张，驱使着她，想要和宁知非更亲密，因为她潜意识里就觉得，只要和宁知非的关系更亲密，更亲密，那么，宁知非就会更爱自己，这样，能让聂倩稍稍缓解一下心理的慌张……
但是，宁知非很清楚，自己不应该怎么做，而是为了把戏演下去，又不得不这么做……宁知非陷入了两难的境地……
他抿了抿嘴，然后说道：“所以，你学了什么东西？说给我听听？”
“学什么的……只是稍稍有些理论知识而已……知非你会吗？”聂倩脸色红润地说道。
宁知非摇了摇头，这是实话，虽然宁知非交了不少女朋友，但是交往的这些女朋友，除了程芊之外，全都是带着很强的目的性，宁知非不会去碰她们，所以，说来好笑，宁知非其实还是个处男。
“那……知非和我一起实践好了，我听说……用……用手……用手可以……”聂倩说话都有些结巴了，脸色红的可怕，她咽了口口水，压下了心中的紧张，然后说道：“知非……要试试吗？虽然我没这方面的经验，但是学习多了的话，我会学会的……”
多好的女孩儿啊……可惜的是，自己不是真心喜欢对方……
就当宁知非不知道说些什么的时候，一通电话打了过来，宁知非连忙起身，说道：“我去接个电话。”
“……哦，好。”聂倩脸上的红润渐渐消退，她看着宁知非离开，走向阳台，沉默了一会儿。
她能感觉到宁知非对自己想要更加亲密的想法表现的有些抗拒……为什么会这样呢？
不是男女朋友吗？
好奇怪啊……
宁知非这边，是程芊打来的电话，宁知非接通了电话，看了看坐在的聂倩，“喂……？芊芊？”
宁知非压低了声音，不想让聂倩听到。
“……喂？”程芊听到宁知非声音小，她说道：“你声音怎么这么小？”
“现在不太方便说话。”宁知非有些无奈地说道：“怎么了，芊芊。”
“没什么，就是想问问你现在在做些什么，想和你聊聊天而已。”程芊现在待在家里正无聊呢。
“我……”宁知非又看了看聂倩，不知道自己应不应该说实话……
宁知非沉默这会儿，程芊已经意识过来了， “你在陪聂倩还是墨水心？”
听到程芊已经感觉到了， 宁知非叹了口气，然后说道：“我在聂倩这边。”
“嗯……这样啊……你下午呢？有空吗？有空的话，陪我出来逛逛街吧？”程芊抿了抿嘴，然后说道。
其实，一开始她是没有逛街的想法的，毕竟天气这么热，但是，听到宁知非在宁知非那里，就忍不住……忍不住想要把他叫回来，叫到自己的身边……
宁知非已经答应了聂倩，要留下来陪她，虽然可以随便找个理由敷衍聂倩，但是，刚才自己的犹豫已经让聂倩感觉到一定程度的怀疑了吧？所以，宁知非不能离开，所以，他只能苦涩地说道：“不行啊，芊芊，下午……没有时间……”
“……嗯，好，我知道了……你忙你的吧。”程芊顿了顿，然后轻声说道。
宁知非能听到，程芊的声音里面带着浓浓地失落，这让他有些刺痛。





第一百七十一章 亲吻
程芊挂断了电话，有些心烦意乱，她将手机丢在旁边的沙发上，轻轻叹了口气，过了一会儿，又捡起手机，喊道：“小姨，咱们出去逛街吧！”
“这么热？出去逛街？”尹晓音从房间里面探出脑袋，问道。
“嗯，走呗，陪我嘛……”程芊笑呵呵地说道。
“好好好，陪你……等我一下，我收拾一下。”
…………
宁知非收起了电话，看着房间里面的聂倩，叹了口气。
宁知非觉得有些时候，自己还是太心软了，既然知道自己早就是渣男了，还是依旧无法去直接伤害别人的心……
如果他直接果断地和聂倩分手，今天程芊打来电话的时候，自己就可以去陪程芊了……而不是，用这种方式，让程芊知道，自己“在忙”。
可是，宁知非又怎么做得到，不去管自己的行为究竟会对程芊照成多大的伤害？宁知非做不到，这种事情……
宁知非轻轻地叹了口气，努力地收拾了一下自己的表情，然后走进了房间里面，只是，宁知非在情绪很糟糕地时候，也会不经意间流露出来的，或许平日里聂倩根本注意不到，但是，聂倩心里有一个怀疑，而这个怀疑没有解开的时候，她的观察力会变得格外地细致，所以，他注意到了宁知非眉宇间的那一份阴郁……
宁知非，似乎有些不太开心。
宁知非走了过来，坐在了聂倩的身边，然后说着其他话，并没有说刚才是谁的电话。
其实，聂倩当然知道，宁知非心情变差的原因，很有可能是因为那通电话的原因，但是既然宁知非没有想说的打算，她也就没有问。
聂倩微笑着说道：“要不出去逛逛？”
既然心情差的话，那就出去走走，散散心好了，虽然外面很热，但是在商场里面逛的话，还是比较凉快的。
宁知非闻言，点了点头，既然聂倩想去，那就陪她去吧，不管怎么样，不管程芊那边怎么样，自己该做的善后工作，还是要做完，尽管要伤害对方，但是，还是要尽可能的……将伤害降到最低。
宁知非陪着聂倩一起出门，来到了商场逛街……
只是，不知道为什么，宁知非和聂倩牵着手一起散步的时候，宁知非想到了程芊，想到了自己和程芊牵着手散步地画面……
恰巧，这个商场，宁知非以前经常和程芊来，嘲讽的是，现在宁知非牵着另外一个女孩子的手，一起逛街……
那样该有多好啊，而不是被这种虚假的感情束缚自己……
一路上，宁知非都有些心不在焉的，宁知非甚至都没注意到，自己有些时候，甚至会忘了自己还在演戏……
“知非？知非？”聂倩牵着宁知非的手，见宁知非有些出神，轻轻喊了两声，“你没事吧？”
“嗯？”宁知非回过神来，然后摇了摇头，笑着说道：“没事啊，怎么了？”
“没什么，只是刚才问你，你觉得这件衣服怎么样？”聂倩眨了眨眼，问道。
“嗯？很好看啊，很适合你。”宁知非看了看，微笑着说道。
“是吗？”聂倩将衣服放回了衣架上，似乎失去了兴趣，她牵着宁知非的手，离开了服装店……
之前从聂双双那里知道宁秋曾打出过程芊这个名字，聂倩的精神就有些紧绷……
或许是因为太在意了吧？太在意了，因为，如果那个聂倩回来的话，以宁知非曾经对她的感情……让她觉得心里很是忐忑……
所以，她的观察力就渐渐上升，今天，宁知非表现的有些失态，和以往的他来说，相差甚远，而这一切，都是因为他接到了那通电话……
聂倩有理由相信，那通电话是程芊打过来的。
宁知非表现出来的异样，也是和程芊有关……
她一直在等着，等着宁知非告诉她那些事情，但是宁知非并没有说，只是沉默着，聂倩也没有问，既然他觉得不需要说，那就不说好了，她不想去逼他……
聂倩心想，自己就不如程芊了吗？自己，也很爱他的……爱的不行的，她自觉，自己不会输给那个叫做程芊的女孩子，除非，宁知非对她，并没有他对程芊那么喜欢。
一想到这里，聂倩心里有些吃醋。
她停下了脚步，然后转过身，看向宁知非，盯着他。
宁知非见聂倩停下脚步看着自己，眨了眨眼，正想开口问什么，聂倩就用双手搂住了宁知非的脖颈，然后吻住了宁知非的嘴……
温热的嘴唇……触感很好……宁知非的双手有些不知道该放在什么地方，犹豫了一下之后，最终还是搂住了聂倩的纤腰……
“居然有人在商场里面亲吻啊，说是奔放浪漫呢？还是该说不知廉耻呢？”尹晓音看到远处有男女抱着接吻，轻声说道，她作为一个老师，难免对恋爱这种事情有些敏感，因为学校里面早恋的破事很多呢。
“这都什么年代了，你还管人家在不在大庭观众之下亲吻啊？”旁边的程芊翻了个白眼，“人家爱亲就亲呗，关你什么事儿？咸吃萝卜淡操心。”
“……”尹晓音撇了撇嘴，又往那对男女那边看了看，因为男人是背对着她们的，所以她们看不清男人的面容，只能看到那个女孩子的半张脸，看上去很是漂亮。
“那个女孩子还挺漂亮的。”尹晓音说道。
程芊闻言，往那个方向看了看，然后看到了那个男人的背影。
尹晓音和宁知非的关系一般，没见过几次，所以不熟悉宁知非。
但是这套衣服，程芊很熟悉，因为，以前宁知非就穿过，这个背影越看越相似。
她眨了眨眼，看到男人和女人分开，露出了男人的侧脸……
真是熟悉呢，程芊抿了抿嘴，拉着脸色逐渐变差的尹晓音，“走吧，小姨。”
“等等，芊芊，那好像是……”
“看错了，不是宁知非，我刚才也以为是宁知非，然后发现他不是。”
“真不是？”
“到底是你熟悉宁知非，还是我熟悉宁知非？”
“……当然是你。”尹晓音眨了眨眼，说道。
“那不就对了？”程芊低下头，然后轻声说道：“走吧，咱们去其他商场逛逛。”
“哦……好吧。”
PS：本文是后宫，请放心阅读。





第一百七十二章 害人终害己
宁知非和聂倩离开了商场，晚上，他回到了自己的家里。
墨水心又像昨天那样，待在门口等着宁知非，宁知非皱了皱眉，墨水心用的方法太笨了，以为这样自己就会喜欢上她吗？看来自己得表现的狠心一些了，不能给墨水心感觉到任何可能。
所以，宁知非干脆直接无视了墨水心，越过了墨水心，连她笑着打招呼都没有回复，而是直接闷着头走回了房间。
蹲的双腿发麻的墨水心扶着墙壁，眨了眨眼，眼中有些失落……
之前是自己对他冷淡，现在是他对自己冷淡了吗？真是风水轮流转呢，只是，不用继续转下去了，如果能再给她一次机会的话，她肯定，不会对他态度这么差的啦……
墨水心抿了抿嘴，走到了宁知非的房门口，抬起手，想要敲敲门，但是又害怕宁知非不理自己，或者说宁知非会生气，她抬起的手，最后还是没有落下来，她轻轻叹了口气，失落地回到了自己的房间。
………………
第二天，宁知非来到了首饰店，买了一枚钻戒。
他拿着首饰盒，看着里面的钻戒，轻轻出了口气，无论怎么样，都要维持住和程芊的关系才行，因为，不管怎么样，宁知非喜欢的是程芊，也只想和她结婚，如果真到了必要的时候，宁知非知道自己必须狠下心来，即便要对聂倩造成某些无法挽回的伤害……
有些时候，人必须要学会，放弃天秤上面，更轻的那一边……
和墨水心维持到这种水准就可以了，墨姨给的任务也算是完成了……现在麻烦的事和聂倩的关系，但是只要时间足够，他和聂倩的关系，一定会越来越淡的……
宁知非将程芊约了出来，中午，在两人熟悉的火锅店。
宁知非先点好了菜，然后等着程芊，程芊从来不会迟到，她准时到了这里，然后坐到了位置上，看到宁知非之后，视线往旁边移了一下，然后又回到了宁知非身上。
“这么热的天，吃火锅啊？”程芊笑着说道。
“嗯，热天也应该留点汗嘛。”宁知非微微笑了笑，然后说道：“昨天……”
“没什么……”程芊打断了宁知非的话，然后沉默了一下，最后微笑了起来，“先吃饭吧？都开了，可以烫东西了。”
“嗯……好。”宁知非点了点头，然后说道：“吃完之后，我有个东西，想送给你。”
程芊闻言眨了眨眼，“什么东西啊？”
“等会你就知道了。”宁知非卖了个关子，两人聊着天，吃完了火锅，离开了店面。
宁知非其实能感觉到，两人聊天的时候，气氛稍稍有些尴尬，没有从前那种无话不谈的感觉了……他抿了抿嘴，带着程芊坐上了自己的车，让她坐在副驾驶上，宁知非坐在了主驾驶上。
“你把眼闭上，我给你个惊喜。”宁知非微笑着说道。
程芊闭上了眼，但是想了想，她又睁开了眼，沉默了一会儿，然后好像是下定了决心。
“就这样吧，知非，咱们的关系，就这样吧。”
“这个送给你……希望你能喜……”宁知非没去观察程芊，他摸出了装着钻戒的首饰盒，然后打开了，一脸笑容地递了上去，然后听到了程芊的话，他愣了一下。
程芊看到宁知非递过来的东西，也愣了一下。
宁知非眨了眨眼，试探性地问道：“你刚才……说什么？”
其实，宁知非听清楚了，只是，宁知非，试图给自己，给程芊一个台阶下，现在，还有收回那番话的机会不是吗？
程芊看了看宁知非递上来的钻戒，有了一丝动摇，但最后，还是下定了决心，她伸出手，将钻戒推了回来。
“知非，咱们的关系就这样吧，反正我们也不是什么男女朋友……昨天，我看到你和那个女人，我不知道是聂倩还是墨水心，在商场接吻了，我不知道你对她们的感情是真是假，无所谓了……”
程芊似乎在掐着自己的腿，让自己狠下心来。
“我一直试着接受这种事情，我知道，只有一年，但是，知非，人的忍耐能力是有极限的，我明白了，这已经超过了我的极限……”程芊轻声说道：“所以，咱们的关系，就到此为止好了，戒指你留着吧，给我，太可惜了不是吗？”
宁知非张了张嘴，想告诉自己有多喜欢她，有多爱她，想告诉程芊自己一心只想和她结婚，为此，他甚至可以伤害其他人，他想告诉程芊……
但最终，宁知非什么都没说，他沉默了一会，收起了钻戒，然后轻声说道：“如果，这是你的选择的话……那，好的。”
程芊闻言，脸上浮现出了淡淡的笑容，“对，这样就好了，那……祝你幸福，知非，你是个很优秀的男人，我相信，你和聂倩也好，墨水心也好，和她们之间任何一个女人，都会幸福的，所以……再见了，知非。”
宁知非也试图让自己露出了一个勉强的笑容，“嗯……再见……”
程芊打开了副驾驶的车门，然后下了车，头也不回地朝远处走去，她一边走，一边擦着眼泪……转过身的瞬间，她就哭了，想到这么久来的相处，最后却是这么个结果……
宁知非坐在车里，看着手里的饰品盒，沉默了好久，然后闭上了眼……
宁知非没有试图挽留程芊，因为宁知非很了解她，她一旦做了什么决定，是很固执的，劝不回来的，所以，既然，她已经做出了决定，那就没有给自己留下回头路。
如果是其他女孩子，宁知非可以用自己的嘴皮子，说动对方留下来，但是程芊……
或许是因为真的太喜欢她了吧？所以变得有些畏畏缩缩了……
最终，还是闹得个这个结果吗？
自己拆掉了墨水心和聂倩的关系，然后自己和程芊的关系也因此而崩裂……
害人终害己……呵呵……
呵呵。
宁知非的右手捏成拳头，重重地砸在了方向盘地中间，“嘀！”
车子发出了喇叭声……





第一百七十三章 不要再来烦我了好不好
宁知非将开到了江边，随便找到个地方停了下来，然后走到了江边，双手扶着栏杆，看着江面……
今天很热，虽然吹着风，但是也是热风，只是宁知非觉得心里有些凉……
他拿出了他原本打算交给程芊的戒指，放在手心里面看了看，精致，漂亮，如果程芊戴上的话，一定会很好看，可是……
现在可以佩戴它的人，告诉他，结束这段关系吧？
宁知非捏紧了手心，蓄力，朝着河边的方向一抛……戒指最后还是没有被丢出去，这个钻戒价值并不低，宁知非从来不是个浪费的人，他也不喜欢将自己的情绪发泄到这些东西上面……
他看着手中的戒指，叹了口气，将其收了起来。
还真是自作孽啊……宁知非回到了家里，躺在自己的座位上，闭着眼，表情有些疲惫。
其实，当初也不一定是要拿墨姨的钱，去找程芊借也可以，只是当初的宁知非，不想让两人的关系有太多其他驳杂的东西在里面，所以，最后还是接受了墨姨的条件……但是，难道这样做就没有影响两人感情的事情了吗？
不仅有，还很严重……
如果当初自己没有接受墨姨的条件，来攻略墨水心的话，根本就不会有这些事情，说不定，自己和程芊之间，都已经领了结婚证了……
宁知非睁开眼，开着车回到了家里，这个时间点还早，墨水心还没有下班，所以，倒是没有像往常那样在玄关处看着她等着自己……
宁知非回到了房间，然后倒在了床上……
到底有多久了？
喜欢上程芊？
宁知非思考着这件事情……毕业之后，宁知非找到了这家游戏公司，最后作为文案加入了这个游戏公司，他是负责文案的，而程芊则是美术组的，经常有交流，一来二去就和程芊认识了。
因为走得比较近，也确实聊得来，所以公司里面的人都开玩笑说什么“郎才女貌”，一来二去，弄得宁知非和程芊都新生涟漪了。
两人的关系越来越近，但是都没有表现过自己的感情，会一起聚餐，一起吃火锅，一起看电影，一起逛公园，一起去野餐，但是，两个人都没有直接表现过对对方的好感，比如说表白之类的，两人都好像有默契一样……
不过，最后，宁知非还是打算挑破，毕竟，这样下去，两人的关系不知道要被耽搁多久，然后这个时候，宁知非还没有挑破的时候，被开除了……
再然后，宁知非接受了墨玉合的要求，并将自己结婚的事情，告诉了程芊。
然后，宁知非也告诉了程芊的想法……
其实挺任性地，在那种情况下，想让程芊等自己什么的……程芊当时心里就很难受吧？毕竟明明是互相喜欢的人，然后她却要看着自己喜欢的人去追求别的女孩子，那种心情，宁知非觉得，自己是接受不了的，但是，程芊最终还是接受了，她没有断绝和宁知非的关系，甚至带着宁知非回了自己的娘家……
然后，宁知非不得不因为计划的进展，和聂倩更亲密……
从打电话被叫走，到她打电话过来，自己因为聂倩的原因无法去见她，再到程芊看到自己和聂倩接吻……
这里面，肯定经过了漫长的煎熬……程芊心里大概也很复杂吧？
明明是自己犯的错，却要让她来受罪，所以，当程芊说，断绝关系的时候，宁知非最终还是没有挽留，程芊既然说了，那就一定是，早就下定决心了。
虽然心里还有很多话想说，想要解释给程芊听，但是，宁知非觉得，大概是没有必要了。
呵呵，一直在欺骗别人的感情，现在，终于也被感情抛弃了……
宁知非有些坐立难安，他坐也不是，站也不是……反正就是难受，心里难受，人也难受……
宁知非离开了房间，来到了客厅，叹了口气，给自己找了点事情做，他开始打扫卫生，试图分散一下自己的注意力。
但是，平常宁知非就有打扫家务，所以家里其实很干净，没多少需要打扫的地方……所以很快就闲了下来，宁知非不想让自己闲下来，他觉得，自己可能需要用什么方式发泄一下自己的情绪，不然，会憋出问题的。
宁知非走到了玄关，准备换鞋子出门，这时，墨水心打开了门，走了进来，她抬眼就看到宁知非站在玄关处，她眨了眨眼，然后露出笑容，“知非……”
宁知非现在是在没有心情搭理墨水心，他沉默了一下，然后换上了自己的鞋子，打算出门了。
“喂……知非，你要去哪儿啊？”墨水心见宁知非似乎打算离开，连忙追了出来，问道，因为她注意到宁知非的心情好像不是特别好的样子……
宁知非没理墨水心，他走到自己的车门旁，拉开了车门，坐了进去，墨水心感觉到宁知非情绪似乎很不对，她连忙拦在了宁知非的车前，然后说道：“你要去哪儿啊？知非？”
前几天虽然宁知非也没怎么搭理她，但是他脸上更多的是无可奈何的表情，而今天，宁知非则是有些冷淡和无所谓的样子，显然情绪不太对劲……
墨水心潜意识里觉得，如果任由宁知非离开，很有可能会出什么事情，所以，她拦在了车前。
宁知非摇下了车窗，他看到墨水心挡在车前，本来就有些心烦意乱，这会脾气更是有些爆炸了，他探出头，说道：“我说墨大小姐，差不多得了，你我都知道，我们是合同夫妻，不用表现的很在意我的样子，我之前也说过了，我不喜欢你，就是不喜欢你，所以，不要再来烦我了好吗？”
宁知非这会儿，说话稍稍就有些过分了，墨水心抿了抿嘴，脸色一阵红一阵白，她咬了咬嘴唇，还是没有让开，“我不能让你出去，你情绪很不对劲，开车会出事情的。”





第一百七十四章 尊严都不要了
宁知非看着前面挡着的墨水心，有些烦躁地叹了口气，他当然不可能一脚油门直接撞上去，宁知非心情烦躁归烦躁，但是可没有失去理智，他从车上走了下来，走到墨水心的面前，然后说道：“墨水心小姐，你到底想听我和你说几遍？你的事情，和我无关，我的事情，也和你无关，我们只是合同夫妻，看似关系很好，但那也是在墨姨面前演戏而已。”宁知非皱着眉说道。
“我知道，是你从中掺和，聂倩才和我分手的，但是我不在意，我现在明白了，我对聂倩根本就不是爱情。”墨水心抿了抿嘴，说道：“你也不用骗我了，我知道，演戏什么都是你为了让我喜欢上你而用的方法，我也不介意，我也知道，你根本不喜欢我，我还是不介意，因为，我爱上你了，所以，想让你也爱上我，我知道，我以前表现的很差劲，你对我没有什么好感，但是我会改的，或者说，当时对你的态度，本来就不是我真正的性格。”
“我喜欢你，很喜欢很喜欢，我爱你，我不知道有多爱，但是如果一天看不到你的话，就会很难受，我不在意你用什么方法让我喜欢上你了，但是我，喜欢了就不会后悔。”墨水心眼眶有些红润，她一个大家小姐，从未将自己的尊严放的这么低。
“你给我一个机会好不好？就一个机会，我会表现的很好的，你让我做什么我就做什么，我也只会喜欢你……给我一个机会好吗？宁知非？我求求你了……”墨水心用几乎算得上是哀求地声音说道。
墨水心居然知道这些事情了？是墨姨告诉她的吗？
宁知非闻言，沉默了一会儿，她知道了这些事情，居然还喜欢自己？
宁知非说道：“既然你都知道这些事情，就更应该明白，我只是一直在玩弄你的感情而已，你打算把自己的未来交给这种人？交给会随意玩弄你感情的人？”
“我不介意，只要是你就好了，其他的，根本就无所谓。”墨水心看着宁知非，她深深地出了一口气，然后说道：“你要怎么玩弄都行，只要我们之间是真的男女朋友，或者是夫妻，我这个身体也好，感情也好，你想怎么玩弄就怎么玩弄好了……”
墨水心，可谓是卑微到了极点……
宁知非从来没有当过舔狗，也没有见过舔狗，但是宁知非心想，如果墨水心是个男人的话，那就是妥妥地舔狗了。
宁知非有些费解，他确实用了一些小伎俩，来让墨水心喜欢自己，但是宁知非从没想到，墨水心对自己的该感情会如此强烈……
他沉默了一会儿，说道：“墨水心小姐，无论你怎么说……”
墨水心不想听宁知非说这些话，虽然她早就做好了被宁知非拒绝无数遍的心理准备，但是果然还是不想听到，自己有这么讨厌吗？
或许曾经的自己面对宁知非的时候的态度，确实不招人喜欢吧，但是，这已经不是那会儿了，墨水心可以为宁知非做任何任何事情……
她凑近了一些，直接吻在了宁知非的嘴上，不想听这些话，那就堵住他的嘴好了……
不过宁知非立马就推开了墨水心，有些恼火地说道：“墨水心小姐，我希望你自重！”
“反正亲了又不是一次两次了，有什么自不自重的，我说了，我的身体，你想要玩弄的话，随便怎么玩弄都可以！”墨水心的眼神中闪过了一丝疯狂，不过很快就消失了，她说道：“如果你都不喜欢我的话，再自重又有什么用呢？”
宁知非拉开了和墨水心之间的距离，这个女人简直太危险了……
再知道了是自己让她和聂倩分手之后，不仅没有生气，还依旧对自己带着这种感情……
而且，宁知非总觉得墨水心的喜欢，带着一种病态的感觉，她好像理解的爱情，就是爱上对方之后，就要奉献自己的一切，但是，她和聂倩在一起的时候，似乎没有这样的想法才对……
宁知非叹了口气，“罢了罢了，算了。”
宁知非放弃了出门的想法，墨水心只要挡在车前，他就出不去，除非他敢直接撞上去，宁知非又没有失去理智，当然不至于这么做……
他转过身，往家里走去，墨水心见状，松了一口气，她连忙跟上了宁知非，说道：“给我一个机会吧，知非，我会做的很出色地，我虽然不会做饭，但是我会学的，你需要我做什么我会的一定做，不会的就去学，所以，给我一次机会吧？”
宁知非心烦意乱，刚和程芊断绝了关系，哪有心思聊这些，他说道：“那我现在要你做的第一件事情，就是安静，然后不要来打扰我，好吗？我想一个人静一会儿。”
墨水心眨了眨眼，然后说道：“那你可不要出门啊，既然你不想看到我的话，那我暂时就不出现在你面前了……”
还真的听话啊……宁知非看到墨水心上了楼，离开了自己的视线，他轻轻叹了口气，原来墨水心是这么难搞的女人，他对这种女孩子最没辙……
人家尊严都不要了，你还能怎么办呢？
不过被墨水心这么一闹，宁知非心里的郁结居然稍微淡了一些，这叫做什么？以毒攻毒吗？
………………
“你哭什么？”尹晓音看到程芊回来之后就趴在沙发上抱着枕头哭，有些纳闷地说道：“谁欺负你了？”
“没事……”程芊都没有抬起头，声音里面带着一些哭腔。
“你这话谁信啊，你这像是没事的样子吗？怎么了？和我都说不得了？”尹晓音闻言轻轻拍了拍程芊的后背，然后柔声说道。
“……小姨，我和宁知非分手了……”程芊的声音有些沉闷，她说道：“分手的时候，宁知非好像正打算向我求婚……”
“啊……？”





第一百七十五章 毕竟她只是个舔狗
“你和他分手了？为什么啊？”尹晓音闻言有些诧异地问道，她突然一拍手，“那天在商场咱们看到的那个抱着亲的男女，那个男人，就是宁知非对吧？”
程芊抿了抿嘴，然后点了点头，“就是他……”
“那当时你还说不是他？”尹晓音说道：“你男人在亲别的女人，你也就这样不管吗？”
“……其实他不算是我男人。”程芊叹了口气，“严格来说，我和他其实根本就没有确定关系，只是我们两个都心知我们两个人的感情，所以，即便没有确定感情，我们也像情侣这样相处着……那天他亲的那个女人，是聂倩，小姨，我记得我和你说过……”
程芊曾和尹晓音说过宁知非那个特殊的工作，也说过他是假结婚，当时尹晓音其实是不太支持两人在一起的，毕竟不管怎么说对方都是已婚男性，和程芊之间的感情，就算他和那个女人的感情是假的，但程芊依旧是第三者……
不过程芊的坚持，还是让尹晓音决定支持这两个人的感情，可是……没想到，最后程芊还是忍不下去了……
“他和那些女人玩真的了？”尹晓音轻声问道。
“……我不知道，我看到他和别的女人亲吻……我心里很难受……我以为我能接受这种事情，但是……显然我还是想多了……我接受不了……”程芊叹了口气，然后说道：“可能知非……可能知非他并没有喜欢上她们吧？他都买了戒指了，好像想和我求婚……”
“如果是以前，看到是他递上来的戒指，我会很开心的，但是，现在……那个戒指，只是让我更加难受而已……为什么，现在才给我呢？如果早一点给我的话……”程芊眼眶再次红润了起来。
她忍了很久了，那么多事情，那么多画面……
人的忍耐，是有极限的……而程芊，已经到了自己忍耐的极限……
………………
聂倩给宁知非打了两三通电话，宁知非都没有接，这让她有些担心……
以往，宁知非从来不会不接她电话，她知道，宁知非的手机是21小时开机的……而且随时随地带在身上，很少拿出来放在桌子上之类的。
宁知非不接她的电话，那么很有可能，就是他故意不接自己电话，这让聂倩心情有些糟糕，不过，她还是努力地为宁知非辩解着……可能，只是今天刚刚好……手机没有放在身边吧？
聂倩又试着给宁知非打了几个电话，依旧没有人接……
到了晚上，宁知非甚至也没有回电话，聂倩咬了咬牙，实在是担心宁知非，而且，自己和宁知非的关系也不怕墨水心知道了……自己和墨水心早没有那种关系了，墨水心和宁知非的关系本身也是假的，作为曾经的当事人之一，她当然清楚，所以，她决定墨水心这边，确定一下宁知非的情况。
她以前经常来这里，保安当然不会拦她，这里本身就是华程地产地别墅区，看到这位华程小公主的朋友，保安当然得有眼力见儿。
这些保安可不知道聂倩和墨水心之间的事情，聂倩也就顺利进入了别墅区，然后来到了熟悉的地方……
她已经有好久没有来这里了，以前来的时候，她的身份是墨水心的情侣，现在，她是宁知非的爱人……
她按了按门铃，然后推后到摄像头地位置，让摄像头能照到自己。
隔了好一会儿，铁门被打开了，里面有人看到了她，然后放她进来了。
聂倩抿了抿嘴，做好了面对一些情况地准备，然后走了上去……这时，墨水心打开了房门，她站在门口，抱着胸，看着聂倩，眯了眯眼，“你到这里来干什么？”
“我是……我是来找宁知非的。”聂倩还不知道那些事情，所以，在她的认知里面，墨水心现在应该是不清楚自己和宁知非的事情的。
“我知道你是来找他，我问你，你来找他干什么？”墨水心眯了眯眼，然后说道。
知道自己是来找宁知非的？聂倩闻言愣了一下，然后说道：“我找宁知非有事。”
“你回去吧。”墨水心表情显得有些冷淡，她说道：“他不会见你的。”
“为什么？”聂倩闻言有些诧异地说道：“让我进去看看……”
“这里是我家，聂倩，你想私闯民宅吗？”墨水心嘴角上扬，勾起一丝冷笑。
聂倩虽然也是个可怜人，但是，她现在也算是她半个情敌，她对情敌，可不会手软。
聂倩皱了皱眉，她虽然有些诧异墨水心的态度，但是，她过来，就一定要找到宁知非……不管怎么样，至少要确定他没事，就算是故意不接电话也没什么……只要他安全就好了……
她迟疑了一下，直接朝里面喊道：“宁知非、宁知非……”
里面没有反应，墨水心拉着房门，准备关上，“你赶紧离开吧，我说了，宁知非不会见你地……”
这时，宁知非从房间里面走了出来，他走到了玄关处，看到了聂倩，然后说道：“你怎么来了？”
宁知非露出了一个笑容，他说道：“咱们出去聊吧。”
“等等……知非……”墨水心闻言，连忙想要阻止，但是又不知道该说些什么，毕竟她只是个舔狗，她犹犹豫豫了一下，然后小声说道：“让我在旁边旁听好不好？”
墨水心其实很想告诉聂倩真相，但是她又担心影响到宁知非的计划，所以，只能憋在心里，有些憋屈，如果聂倩知道了真相的话，肯定会受不了地吧？
那样，自己的情敌就只剩下程芊了……
虽然宁知非对聂倩的感情不像是真的，但是，聂倩确实也长得很漂亮，这假的变成真的，墨水心又不是没有经历过。





第一百七十六章 面对情敌我重拳出击
墨水心的态度，在聂倩看来有些莫名其妙。
怎么回事儿？墨水心怎么变成这样了？
怎么在宁知非面前一副卑微的样子？
聂倩觉得，不管墨水心知不知道自己和宁知非的事情，墨水心对宁知非应该都没什么好感才对，因为，墨水心讨厌男人是硬伤啊，所以，聂倩从来都没有想过墨水心会成为自己的情敌。
但是，现在她感觉到了一丝不对，宁知非皱了皱眉，有些无奈地说道：“你旁听个啥啊……”
旁听都来了， 宁知非真的有些搞不懂墨水心的脑回路……
墨水心脸色微红，她小声说道：“我……你……”
聂倩皱了皱眉，说道：“墨水心，我和宁知非是男女朋友关系，这件事情你还不知道吧？”
聂倩见墨水心态度奇怪，决定先把这件事情说出来，她说道：“我和宁知非是互相喜欢的，你和知非只是合同夫妻……”
“我也喜欢宁知非，而且，说什么男女朋友……”墨水心面对宁知非虽然有些卑微，但是面对聂倩的时候，那表情可以说是一脸不屑……
……面对喜欢的人我唯唯诺诺，面对情敌我重拳出击，说的就是墨水心这种……
说起来，宁知非记得墨水心和聂倩的那种不算是爱情的感情，墨水心可不舔……怎么到了自己这里，就变成了舔狗了呢？
“哈……？”聂倩脑袋上冒出几个问号，你在说什么呢？什么叫你也喜欢宁知非？你不是讨厌男人吗？你喜欢个锤子哦？
不过，聂倩看墨水心的表情，不像是说着玩的，聂倩还是挺了解墨水心的，墨水心，这是非常认真的态度。
只是……什么情况啊？为什么墨水心会喜欢上宁知非啊？这太奇怪了吧？墨水心不是讨厌男人吗？
“你在……说些什么呢？”聂倩还是有些无法接受这种事情，墨水心明明讨厌男人，怎么可能喜欢上宁知非啊？是你犯病了？还是我犯病了？
宁知非有些头疼，拜托，你们两个……
宁知非说道：“你现在这里等我，等着我，听到了吗？”
宁知非看向墨水心，然后说道。
墨水心抿了抿嘴，有些委屈地点了点头。
然后宁知非就和聂倩一起出去了。
出门之后，聂倩忍不住问道：“为什么墨水心这么听你话啊？她还说喜欢你什么的？”
宁知非也有些头疼，“我也不知道墨水心抽什么筋，明明时间一到，就拍拍屁股走人的事情，非要弄得这么复杂……”
不……墨水心做事，都是有自己的逻辑的，她绝对不会莫名其妙的喜欢上宁知非，一定是发生了什么事情……
聂倩抿了抿嘴，然后问道：“我给你打电话，怎么不接啊？知非……我有些担心你，所以就过来找你了……”
宁知非揉了揉太阳穴，然后说道：“刚才睡着了，手机铃声声音设置的比较小，我听到你们吵闹，才出来的……”
“这样啊……”聂倩抿了抿嘴，“没事就好……”
“让你担心了……”宁知非沉默了一会儿，和聂倩的戏，还得演下去，尽管程芊……和自己分手了，但是自己不爱聂倩……不应该去糟蹋她的感情……
“知非……你有心事对吧？”聂倩轻声问道。
“嗯……？没有啊……”宁知非摇了摇头，然后说道：“为什么这么问……？”
“看得出来，你好像有些焦虑，和悲伤……”聂倩伸出手搂住了宁知非的腰，“不管发生什么事情，我都会在你身边地，你要是觉得不开心的话，就来找我好了，虽然我比较笨，但是，我会努力让你开心起来的……”
宁知非的下巴放在聂倩的肩膀上，闻言，脸上的笑容带着淡淡地苦涩，聂倩啊聂倩……不要表现的这么招人喜欢好不好？这样，会让人很难受的，本来就已经很难受了，你这是在我伤口上撒盐啊……
宁知非也轻轻搂住了聂倩的腰，轻声说道：“谢谢你……”
“不用说谢谢，因为我们是男女朋友啊……知非，要不你搬到我哪里去住吧？虽然只是租的房子，但是，你在这里住着也挺不方便的吧？墨水心和墨玉合都在这里，和她们住在一起……”聂倩说道，
宁知非说道：“不用啦，想见你又不是见不到……”
聂倩抿了抿嘴，为什么宁知非不愿意搬出这里呢？还有刚刚……
墨水心奇怪的态度……
让聂倩心里很是不安……墨水心为什么会用那种态度面对宁知非呢？
这是聂倩心中不安的来源，墨水心那个认真的态度，显然不是在开玩笑，不管自己能不能接受，她都必须要明白一个事实，墨水心应该是喜欢上宁知非了……
墨水心，恐怕真的成了她的情敌了，如果是这样的话，就麻烦了。
墨水心论物质，比她有钱，迟早要接手华程，代替墨玉合成为渝庆女首富……
论态度……刚才墨水心表现出来的那种听话的感觉，让聂倩觉得，墨水心恐怕还不是简单地喜欢宁知非，这恐怕是深深地爱上宁知非了，而且是愿意付出自己一切的那种……
聂倩知道，墨水心有些时候很是偏执，甚至是疯狂……但是那只是极少数时候，可是她面对宁知非的时候，就能隐隐看到这种迹象了……
而且，知非不愿意搬走……让宁知非和喜欢他的墨水心同住一个屋檐下……万一发生些什么的话……
不对，宁知非自制力很强的，毕竟，自己都成为他女朋友这么久了，他也没对自己做过什么太亲密的事情，就连亲吻，都是自己主动的……
所以，她应该不用太担心，不过……这也不感放心啊……如果宁知非真的喜欢上了墨水心的话，她去哪里哭去？





第一百七十七章 错乱的关系
聂倩最终还是没有说服宁知非搬出去，她有些失落地离开了，不过确定了宁知非没事之后，她还是松了口气……
宁知非看着聂倩离开的背影，轻轻叹了口气，他心想，聂倩大概是那种，自己对她冷处理，不借她电话，她还会找上门来，哭着说：“分手就分手啊，干嘛不接电话，让我担心死了，我还以为你出什么事了”的女孩子吧……
宁知非抿了抿嘴，轻轻叹了口气，多好地女孩子啊……
他转过头，走进了玄关，发现墨水心正老老实实地站在玄关，看到宁知非回来了，而聂倩没回来，墨水心眨了眨眼，笑了起来，“那个家伙离开了啊？”
好歹人家也是你前女友吧……结果刚才宁知非出来的时候，发现墨水心一脸嫌弃的样子……
说起来，当时墨水心对自己也是这个表情，当时宁知非还觉得，可能是因为墨水心讨厌男人的缘故，但是现在想想，可能墨水心如果喜欢上谁的话，就会极为讨厌和自己争抢地人的性格吧？
宁知非沉默了一下，也懒得说什么了，因为他知道，墨水心是个极为有毅力的人，不会轻易放弃地，如果能让言语就劝退墨水心的话，那宁知非根本就不会这么烦恼。
他叹了口气，越过墨水心，走向房间。
墨水心抿了抿嘴，本来还有些开心的表情，渐渐消失了……
还是对自己这么冷淡啊……该怎么让他喜欢上自己呢……
如果面对其他的男人的话，墨水心觉得，自己的身世外加颜值，以及自己的态度，想要追求到谁应该是极为容易地一件事情……可是，宁知非油盐不进，软硬不吃，她真的没什么办法，引以为傲地外表在宁知非面前，似乎没什么吸引能力，聂倩长得也很漂亮，妈妈说那个程芊也很漂亮，自己面对她们唯一的优势，就是有钱，可是宁知非虽然接受了纠正自己性取向的合同，但是他似乎并不是一个拜金的人，所以钱这种东西，对宁知非似乎没有太大的吸引力。
颜值没用，钱没用，就连自己放的这么低的态度也没用，可把墨水心焦坏了……
这怎么办啊……问老妈，老妈说她自己也没有恋爱经验，这种事情教不了她……
怎么办啊怎么办啊……这样下去，宁知非一直这样讨厌自己的话，等时间一到，肯定会和自己离婚的……到那个时候，就连自己和他的婚姻关系都没有了，自己再想追求他，恐怕希望更渺茫了。
………………
转眼就是几天过去。
宁知非的心情虽然还没有完全平静下来，但是至少能控制住自己了……
程芊的事情对宁知非打击很大……因为，宁知非是真的想和程芊结婚的……
但是，现在结不了婚了……因为程芊离开了……
其实，任务都已经完成了不是吗？只要等到时间结束，就可以结束了，然后就可以和她结婚了……但是……她终究还是忍不住了……人的忍耐是有极限的嘛，宁知非也理解程芊。
其实，他一直以来都有些提心吊胆地，毕竟，程芊随时都有可能受不了这种事情，然后离开嘛……程芊怎么选择，宁知非也早就做了决定，不去干涉了，因为他们之间的关系，本来就是宁知非有错在先，所以，程芊因此而离开，宁知非也不会怪她的，错在自己……
事实上，程芊确实离开了，事实上，宁知非也确实是按照他想的那么做的……
他甚至都没有挽留程芊，因为他很了解程芊，如果不是忍无可忍，程芊她只会憋在心里，不会说出来，不会朝自己发泄她的情绪的……
正是因为太了解她了，所以，宁知非当时没有挽留……
结婚对象没有了啊……
宁知非沉默了一会儿，叹了口气，之后该怎么做呢？
长久以来的目标，突然消失了一个的感觉，真的很难受，就好像你明明已经做了很多很多努力了，就快达到目标了，然后目标奖励没了……
这比一开始就看不到希望还难受……
宁知非对程芊的感情也不是说着玩的那种，而是真的……动了感情了，可是又有什么用呢？
这两天，聂倩一有空，就打电话给宁知非，要么煲几个小时地电话粥，要么就想让他过去，宁知非没过去，不过，电话还是接了的，他不过去的原因，是因为他觉得自己现在的状态很容易被聂倩看出破绽，所以干脆不过去了，用电话聊天，不需要考虑太多……
只是宁知非不过去，让聂倩难免有些多心，特别是在聂倩现在知道墨水心似乎喜欢宁知非的情况下……
只是，聂倩从未将自己的怀疑展现出来，她很明白，自己应该在什么情况，做什么事情……
而墨水心这边，依旧用那种傻傻的方法，试图博得宁知非的好感……
有点蠢得可爱……但，宁知非还挺吃这一套的，有些时候无视墨水心的事情，也觉得有些过意不起，但是宁知非就不想给墨水心一点点希望，因为，墨水心这种，给她一点点希望，她绝对会顺着杆子往上爬的。
所以，宁知非还是得无视墨水心，而墨水心也不打算放弃，宁知非再怎么无视她，她还是会傻乎乎地等在那里，用这种傻傻地笨笨地方法……来讨好宁知非……
只要宁知非和墨水心在一起，墨水心的视线就几乎不会从宁知非的身上移开，几乎时时刻刻都盯着宁知非，眼中的痴迷极为明显，墨水心就跟着了魔一样，宁知非有些头疼，确实是他用办法让墨水心喜欢自己的没错，但正常情况下，也只是有好感，然后让墨水心意识到自己不讨厌男人而已，但是墨水心这狂热的喜欢，让宁知非真的消受不起啊……





第一百七十八章 他累了
“姐姐，宁哥哥是不是有段时间没来了？”聂双双都注意到宁知非有段时间没过来了了，她有些奇怪地向聂倩问道：“宁哥哥怎么了？”
“嗯？没什么啊……”聂倩闻言抿了抿嘴，然后微微笑了笑，“怎么了？想他了？”
“嗯……确实有点……”聂双双眨了眨眼，说道。
聂双双从宁知非和聂倩确定关系之后，就一直在刻意和宁知非保持着距离，但是，真的许久看不到宁哥哥的话，聂双双还是很不习惯……
聂倩沉默了一会儿，觉得其实有些事情没必要隐瞒聂双双，她想了想，说道：“其实，最近……”
聂倩把最近发生的事情告诉了聂双双。
“唉？哈？那个女人居然喜欢上了宁哥哥？她不是背着宁哥哥出轨了吗？怎么突然又喜欢上宁哥哥了？”聂双双闻言有些诧异。
“出轨……？”聂倩眨了眨眼。
“对啊？宁哥哥以前和我说，墨水心好像有个喜欢的人，但不是他……而且还把那个人带到家里来了，我听着都有些火冒三丈，太过分了吧，明明她和宁哥哥才是夫妻，结果把情人带回家什么的……”聂双双点了点头，有些恼火地说道。
聂双双知道了聂倩和墨水心关系破裂之后，有些话当然就可以说了……
当然，聂倩并未告诉自己和墨水心，曾有一段时间的百合关系，所以，聂双双依旧不知道，墨水心出轨的对象，就是自家姐姐……
听到这话，聂倩有些尴尬……这……听聂双双说这事，确实觉得墨水心很过分，但是作为当事人来说……当时其实宁知非才是第三者来着……当然，当时是当时……现在她和墨水心可是情敌……
“总之，她也喜欢上了知非，而且……我感觉知非情绪很不对……”聂倩轻声说道：“和他打电话的时候，他偶尔都会分心，以前他绝对不会这样的，我感觉他大概是遇到什么事情了，让我有些担心……但是，知非他没有告诉我。”
“情绪很不对劲……？”聂双双下意识就想到了一个名字，“程芊”……
其实自从她在宁秋那里得知了这个名字之后，一直都很上心……
姐姐的名字是聂倩，无论是九键还是二十六键，都不应该打成程芊，按键隔得很开，所以，程芊这个人，绝对不是打错了，这个叫做程芊的人，多半是真实存在的……
“姐姐……所以，你搞清楚了？程芊是谁？”聂双双问道。
听到聂双双再次提到这个名字，聂倩有些奇怪地看了看聂双双，“怎么又提到这个名字了……？”
“因为，我总觉得，宁哥哥最近的异样，大概是因为这个人……”聂双双眨了眨眼，这只是一种直觉而已……
聂倩沉默了一会儿，然后说道：“那是他前女友……他以前很喜欢的女孩……都到了谈婚论嫁的地步了，但是，还是分开了……”
恐怕，就连宁知非也没有相当，但是为了攻略聂倩，而给她做的那些心理工作，说程芊是自己前女友地事情，会成真吧？
程芊真成了他前女友了……
“前女友？！”聂双双闻言有些震惊，然后说道：“难不成是这个前女友现在回来找宁哥哥了？姐姐，你看电视剧演的那些剧情，以前男主角深爱过的前女友，突然回到男主角地身边，然后男主角就开始纠结了……”
聂倩闻言，迟疑了一下，然后皱了皱眉……
宁知非的情绪不对劲，已经不是一天两天的事情了，从一开始宁知非不接自己电话的时候开始，就有些不对了……
而且，宁秋提到地程芊这个名字……
如果把一切串联起来的话，现目前的线索能考虑到的情况，还真有可能是聂双双说的那样，宁知非曾经深爱过的前女友程芊回来了……然后宁知非开始动摇了？
聂倩咬了咬嘴唇，她心里居然带着一丝恐惧……
她捏紧了手……如果真是这样的话……就从曾经宁知非以朋友身份和自己聊过的情况来看，他恐怕曾经是相当爱这个程芊的，而且，在很长一段时间内没有走出来，直到遇到了自己……
宁知非曾经非常喜欢这个女人……即便是自己，都不一定能争得过她，因为初恋，总是会在心里占有特别的位置……除非是她和墨水心那种玩笑般地感情……
聂倩沉默了一会儿，掏出了手机，如果是这样的话，她必须要问清楚情况，她不能让自己在“不知情”的情况下就输了，她必须要确定这个情况，然后和宁知非一起面对，告诉那个女人，现在知非地身边有自己，也让知非明白，自己会比她做得更好的……
聂倩走到阳台上，拨通了宁知非的电话。
宁知非隔了一会儿，接通了电话，“……喂，倩倩？”
是倩倩，还是芊芊？
聂倩抿了抿嘴，然后说道：“知非……你和程芊……”
聂倩没说完，因为她不知道自己怎么问比较合适，她有些犹豫。
而宁知非听到这句话，愣了一下，他和程芊？聂倩怎么知道这件事情的？这件事情恐怕墨姨和墨水心都不知道吧？
“我和程芊怎么了？”宁知非沉默了一会儿，之后问道，他当然不至于听到这个名字就慌乱，宁知非语气平淡地反问道，但是，他脸上的表情有些复杂，这就是宁知非不愿意和聂倩见面的原因，因为虽然现在好多了，但是，他依旧没办法很好的处理好感情方面的问题……他害怕自己漏出破绽，被聂倩发现……
“……知非，是不是程芊回来找你了？我感觉你最近情绪有些不对劲……”聂倩迟疑了一下，最终还是把问题问了出来。
宁知非沉默了一会儿，闭上了眼……
程芊离开宁知非身边之后，宁知非发现，一切都有些失去了意义……在聂倩面前演戏，也让他觉得很疲惫，特别是这几天，聂倩还高强度找他煲电话粥……
宁知非沉默了一会儿， 觉得，或许长痛不如短痛，把事情和聂倩说清楚，会更好一些……
他已经没有心情和耐心，继续伪装下去了……
他累了。





第一百七十九章 真相
“聂倩，你下楼等着我，我过来接你。”宁知非沉默了一下，说道。
“啊？要去哪里吗？”聂倩闻言眨了眨眼问道。
“不是，只是有些话，想要对你说而已。”宁知非心里叹了口气，其实自己一开始就不应该心软的，应该果断告诉聂倩真实情况的，但是，自己一直于心不忍……
这反倒是害了自己啊……
“哦……我知道了……”聂倩其实心里已经有了一些不太好的预感，因为，宁知非刚才，叫的是“聂倩”而非是倩倩……
宁知非已经很久没有直呼过聂倩的名字了。
聂倩有些坐立难安，她站起身，然后下了楼，她心里总觉得有些不安，好像要发生什么不太好的事情一样。
宁知非没让聂倩等太久，聂倩下来之后，大概五分钟左右，宁知非就开车到了，聂倩居住的地方本来就距离别墅区不算远，而且，今天也不算堵车。
宁知非让聂倩上车，聂倩迟疑了一下，然后上了车，系上了安全带。
等聂倩上车之后，宁知非将车开到了滨江路旁一个比较偏僻地地方，今天天气不是特别好，不过，温度很舒适，因为是阴天，虽然有些阴沉沉地不太招人喜欢……但是，总归不会热得难受不是吗？
两人来到江边的栏杆处，宁知非沉默了一下，酝酿着说辞……
聂倩心里的不安越来越浓厚，她抿了抿嘴，说道：“知非，你想对我说什么？”
“……聂倩，很抱歉，骗了你。”宁知非沉默了一会儿，然后转过托，看着聂倩，轻声说道：“其实，我并不喜欢你，我追求你，是为了刺激墨水心，这也是为了让墨水心喜欢上我的一个环节，我从来就没有改变过我的想法，我的目的很简单，那就是破坏你们的关系，拆分掉你们两个人，以及，让墨水心性取向变正常，我从未对你动过真正的感情，所有的一切，都是我演出来的。”
聂倩闻言张大了嘴，似乎想要说些什么，但是仿佛如鲠在喉一般，一个字都没有吐露出来。
她被这些话，弄得说不出话，也不知道该说些什么，甚至不知道，自己该露出怎样的表情……
“聂倩，我不喜欢你，所以，咱们的关系也就到此结束吧。”宁知非轻声说道：“这样虚假的感情，没有继续下去的必要不是吗？”
聂倩整个人都在轻轻颤抖着，“这……这些都……都是假的吗？”
“是的，没错，都是假的，我不喜欢你，我对你的感情，全部都是假的不是真正的爱情，你明白了吗？我一直在欺骗你，玩弄你的感情……”宁知非看着江面，江面可不太平静，春夏的水流一般都比较湍急而且，上游似乎已经在下暴雨了，这会河面有些涨水。
聂倩抿了抿嘴，她看着宁知非的侧脸，摸了摸自己的脸，发现有些湿润，有些烫……她好像流眼泪了，但自己好像都没有注意到……
不对……她不相信这些是假的，她身处其中，明明能感觉到宁知非的用心和感情，怎么可能会是假的呢？他这才是骗自己吧？感情不是假的，但是现在说出的“真相”才是假的吧？
她抿了抿嘴，“是因为程芊的缘故吗？”
“程芊？关程芊什么事？”宁知非听到程芊的名字，侧过头看了看聂倩。
“是……是程芊回来了吧？所以，你要和我分手，真相什么的……”聂倩脸色有些苍白，她嘴唇同样有些苍白，她擦干了不知不觉流出来的眼泪，然后颤声道。
“……我说程芊是我前女友的事情，也是骗你的，聂倩，我对你，没说什么真话。”宁知非闻言沉默了一下，说道：“那只是其中一个谎言而已，懂吗？其实程芊根本就不是什么我的前女友。”
“你难道想说……想说程芊不存在吗？”聂倩胸口急剧起伏，可以看出来，她的心情非常激动……
“程芊当然是存在的……我喜欢她，她也喜欢我，只是，为了你们之间的事情，为了纠正墨水心的性取向，所以，我一次又一次地伤害了和她之间的感情，还记得我们在商场接吻的那一次吗？那一次，程芊看到了，然后，就和我提出断绝关系了。”宁知非脸上带着自嘲地笑容：“谎言成真了呢？这下好了，程芊真的成了我前女友了。”
聂倩有些错愕，她本来就有些发懵，这会听到这些信息，有些搞不懂情况了……
程芊和断绝关系了？
前女友不能结婚的事情，是谎言？
程芊真的存在，但是看到自己和宁知非接吻之后，决定断绝关系了？
“所以，聂倩，咱们的关系也就到此为止吧。”宁知非说道：“我完成了扭转墨水心性取向的任何，和你的关系，也就没必要维持下去了……你可以恨我，当然可以，毕竟是我在玩弄你的感情，欺骗了你，你如果想要给我一耳光，那就来吧。”
宁知非面朝聂倩，然后说道：“你想发泄，那就冲着我发泄吧。”
然而，其实宁知非说的那些话，聂倩听到了耳朵里，根本就没心思去记，唯独，只有宁知非说她和程芊断绝了关系了这句话，让她很是在意……
“你……你和程芊……断绝关系了？”聂倩看着宁知非……
“是啊，自讨苦吃而已……”宁知非叹了口气，“你不需要发泄吗？”
“那……既然你和程芊之间都已经断绝关系了……那……那为什么假的，就不能成为真的呢？”聂倩用希冀地眼神看着宁知非，她轻声说道。
“……你没事吧？我都说了，我只是在骗你而已啊……”宁知非闻言有些诧异，他说道。
“但是，假的为什么就不能成为真的了呢？反正我也一直都以为是真的……”聂倩用希冀地眼神看着宁知非，然后说道：“那样的话，我们之间……”





第一百八十章 继续演下去
“你真是疯了……我都说了，我不喜欢你了，还维持这样的关系，是为了什么？”宁知非闻言有些诧异……
“就不能当成是真的吗？”聂倩咬了咬嘴唇，然后说道：“反正也和真的没什么两样了……不是吗？既然你都和程芊分开了，那为什么不能和我在一起呢？这次，你不要演戏，就这样真诚地面对我……”
“你不是程芊，你也无法代理她，你是你，她是她。”宁知非沉默了一会儿，说道：“我对你没有感情的，聂倩……”
“你在说话……我不信你对我什么感情都没有……”聂倩咬了咬嘴唇，然后说道：“你，明明对我是有一些感情的吧？”
宁知非说完全对聂倩没什么感情，其实是不准确的……
聂倩真的是个好女孩儿……特别容易让人产生过好感……
但是宁知非不能承认，自己对聂倩有好感，既然要拒绝，当然要拒绝的不给对方留下一丝余地，不让对方有一丝幻想，这样，才能干脆利落地断绝她们之间的关系不是吗？
“……我对你没有任何感情……”宁知非狠心说道。
“我不信……我不信……”聂倩摇了摇头，显然是无法接受这件事情……
“你信或者不信，对我来说又有什么意义吗？聂倩，感情史两个人的事情，一个人唱独角戏，是不行的。”宁知非沉默了一会儿，然后说道：“祝你能找到更好的……”
“不要走！”聂倩见宁知非似乎有离开的想法，她连忙伸出手抓住了宁知非的手腕，宁知非想要挣脱当然很容易，不过，他没用力挣脱，害怕伤到聂倩。
宁知非有些无奈地转过头来，然后说道：“我真不知道，我有什么好的，我这个人啊，缺点很多的，你肯定受不了的，聂倩，不要继续这样了，这个世界上，比我优秀的男人一抓一大把，你要想找到另一半，并不是一件难事儿不是吗？”
“不是你，就不行……”聂倩咬了咬嘴唇，然后说道：“即便是骗我，难道就不能继续下去了吗？你明明都和程芊分开了……”
“骗你？聂倩，你觉得这样值得吗？让我来骗你……你都明知道我不喜欢你了，哪还有意义吗？”宁知非闻言有些无奈地说道。
宁知非发现，其实聂倩疯起来，也不比墨水心差太多啊……
让自己演戏继续骗她的说法都来了……
“因为我爱你，爱的不行！我不能看着你和我断绝关系！”聂倩喊道：“你能喜欢上那个程芊，就不能喜欢上我吗？我哪里做不够好，你说出来，我就改……”
“你从没有做的不好，只是……”宁知非沉默了一会儿，才继续说道：“只是，你出现的时机，太不巧了而已……”
“你都和她分手了，为什么不直接开始一段新地感情呢？我不介意你之前的那些什么什么话是不是骗人的，只要，之后不是骗人的就行了，知非……”聂倩有些悲伤，也有些着急……
她不想让两人之间的关系就此断绝，如果就这样断绝的话，那长久以来自己付出地感情，不久都白费了吗？
宁知非说他以前只是演戏而已，不……不只是演戏，如果只是演戏的话，自己可能会看得出来的，所以，宁知非在和她相处的过程中，表现出来的，不仅仅只是演戏……
所以，聂倩觉得，宁知非说不喜欢自己什么的……大概只是口是心非吧……
其实，他心里也觉得自己很不错吧？所以……所以……
就不能重新来一次吗？哪怕以前的感情是真假掺半的也无所谓……只要能重新来过，其他都不用多说……
宁知非面容有些苦涩，这可真是自己挖坑自己跳啊……明明是他自己让她们喜欢上他的……
重新来过……说的倒是容易，宁知非叹了口气……
宁知非现在实在是没有精力再来一场恋爱了，程芊和他断绝关系，就让他已经疲惫不堪了……
宁知非是真的喜欢程芊的啊，所以这件事情，对宁知非影响特别大……
所以，宁知非现在是真的还没有重新开始一段恋情地想法……
不过，其实聂倩知道了这些事情之后，不仅没有给自己一耳光然后离开，甚至还说什么……既然他和程芊已经断绝关系了，那就和继续和她保持这样关系……
宁知非觉得，多半是聂倩被刺激傻了……居然能说出这样的话……
无视聂倩吧，直接走人……
宁知非不想再和聂倩待在一起了，因为，看到她那伤心地表情，宁知非就会忍不住将她搂在怀里……
她真的是个好女孩啊……可惜，遇到了自己……
宁知非转过身，正打算离开，却发现自己身后好像被人拉着一样，他停下脚步，回过头一看……发现聂倩正死死地捏着他的衣摆，不愿意放他离开了……
她红着眼睛，一脸委屈地看着宁知非。
宁知非叹了口气……
如果，你早来一些，该有多好……？
人出现的顺序很重要……而聂倩，大概是最不好的位置吧……
“别走……好吗？知非，算我求你了……”聂倩脸上带着哭腔，她喊道：“不要离开我……”
既然宁知非把话都说到这个地步了，聂倩很明白，如果自己放宁知非离开的话，那么，自己和宁知非的关系，就会彻底结束……
聂倩不想那样，即便宁知非说，很多都是假的……但是，聂倩一直觉得自己很开心，很快乐……而且，就像她说的这样，假的为什么就不能变成真的呢？
宁知非终究还是心软了……他其实一直都是个心软地人，如果不是心软，程芊就不一定会看到他和聂倩kiss，也就不会发生这些事情了……





第一百八十一章 心软
看着聂倩那死死抓住，不愿意松手的样子，看着聂倩用指甲够抠住衣服地样子……看着她似乎全心全意想要将他留下来的样子……
宁知非最终还是心软了，他沉默了一会儿，然后说道：“何必呢，聂倩……”
“知非……”聂倩红着眼眶，眼泪止不住的流，她靠近了一些，用哀求地语气说道：“不要离开我，好吗？是真是假我都不介意……你都和程芊分手了……为什么，不能和我交往呢？难道，我就这么招人讨厌吗……？知非……？”
“你当然不招人讨厌，相反，你还相当招人喜欢，聂倩，其实我很多时候也会想，如果我先遇到你，会怎么样。”宁知非轻声说道：“但是，遇到的时机太重要了……我认识你的原因，也不是那种机缘巧合来的缘分……我不值得你喜欢，我这种人，为达目的，不择手段，欺骗你的感情，你难道就不恨我吗？”
“我不恨你……只要……只要你不离开我就行了……”聂倩的手还是没有松开，她大概担心，只要她一松手，宁知非就会消失不见吧……
多好的女孩啊……宁知非沉默着，他抬起手，握住了聂倩的手，然后说道：“让我静一静好吗？我知道你心里很乱，但是，我心里也很乱，让我冷静一下，让我考虑一下……”
聂倩听到这句话，眼神一亮，“你……你可以不离开我吗？”
“……给我点时间想想，我和程芊之前才分手……我也有些不太清楚我心里的想法，给我一点时间让我想想，好不好？”宁知非说道。
不像宁知非对墨水心那样，宁知非对聂倩，是真的有好感的那种，在某种情况下，聂倩或许可以说是他遇到的所有女人里面最适合他的人，就连程芊都没有聂倩适合。
聂倩的家庭环境不用多说了，她本身也没什么大钱，比起程芊比起墨水心，聂倩的经济状态最糟糕，虽然她一直很节省，但是因为工资不高，每个月能剩下的钱也很有限，但是，如果将有限的钱在节省的情况下依旧生活地很好，这是一门艺术，聂倩之前显然掌握的很好，也就是说，聂倩其实是个很会生活的女人……
程芊在这方面要稍微差点，程芊和宁知非的相处上，虽然同样让宁知非觉得很舒心，但是程芊其实更多的是偏向于被照顾的那一方。
而墨水心……现在的墨水心比较奇怪，让宁知非有些捉摸不透，她表现出来的专注和疯狂，让他有些时候觉得，墨水心大概真的为了他，什么都愿意做……
宁知非其实现在不怎么缺钱，现在他交给墨姨打理的钱，已经翻了个倍，没错，他现在的家产已经超过一千万左右了，另外，宁知非现在依旧在写的小说，每个月能给宁知非带来接近三万的月收入，这个收入，放在北上广都是很高的收入了，他和聂倩都不是什么高消费之人，如果他真的和聂倩在一起的话，这些钱能让他们活得很滋润，宁知非也完全不在意帮助聂倩照顾聂双双。
和程芊，宁知非会有心里压力，因为，经历了这么多事情，宁知非心知自己亏欠程芊太多太多了……
和墨水心……暂时别把墨水心算进来了，墨水心真的是个异类，她在讨厌自己的时候，和喜欢自己的时候，展现出了两种不同的样子，就像换了个人一样，就好像跟墨姨说的一样，“如果她把一颗心都放在你身上的时候……”
和聂倩在一起的时候，宁知非没有什么心理压力……倒不是觉得不亏欠她，怎么说也欺骗了她的感情，但是，和聂倩之间，能感觉到平等，因为聂双双也需要他来照顾不是吗？
这样的平等对两人来说，都是很有意义地。
但是，宁知非现在真的没什么心思考虑这种事情，而且，对感情而言，怎么可能全都是理性的思考，就比如说是刚才那种，和谁相处起来，最平等……感情，既然是感情，那必然是感性的。
聂倩抿了抿嘴，她渐渐松开了宁知非的衣角，然后低下头，眼泪又流了出来，“我知道……我可能不如其他人……我没什么钱，还需要照顾双双……但是，知非……我会努力的，努力做好你的女朋友的……我不会拖累你的……”
宁知非听到这些话，心里有些难受，他说道：“我从来都不觉得你在拖累我，我一直都很欣赏你，聂倩，虽然我对你的感情是假的，但是，我其实一直都对你抱有好感，因为，你的性格我很欣赏，也很喜欢，我……我只是自己无法平静下来，没办法让自己好好想想而已……或许等我冷静下来了，我就不会纠结这么多了……”
聂倩咬了咬牙，她抬起头，有种梨花带雨的感觉，脸上的泪痕将她那张本就有些忧郁地脸点缀更加令人怜惜，“……给我一个机会……好吗？知非……”
宁知非叹了口气，他忍不住伸出手，帮着聂倩擦了擦眼泪，“傻瓜，我这种人，到底有什么值得喜欢的地方？”
“喜欢……就是喜欢，我也懒得去想为什么喜欢了，我就想看着你，看着你笑，想和你在一起，想和你手牵手，对你来说或许是假的吧，但是对我来说，知非，这都好真实啊……如果是梦的话，为什么一定要醒呢？让我一直沉醉在梦里，不好吗？”
“如果是梦，就迟早会有醒来的一天。”宁知非用大拇指轻轻摩挲着聂倩的脸，将她的眼泪擦掉……
看着她流泪，宁知非居然很心疼……宁知非不是那种连自己感情都不清楚的人，他一直清楚，自己对聂倩有好感，但是，在他对程芊的好感面前，这份好感，一直被压制地死死的，宁知非也不会刻意去想起。
或许，聂倩说的对吧，既然自己都和程芊分手了，或许应该考虑一下，接受聂倩的感情……因为他对聂倩的感情，失去了压制之后，宁知非发现，已经开始……无休止的蔓延了。
爱，还算不上吧，但是喜欢，大概是喜欢了。





第一百八十二章 随意
“我不想醒来，所以，让梦变成现实就好了……”聂倩看着宁知非，看到了他眼中复杂的感情，她踮起脚尖，轻轻吻在了宁知非的唇上……
温热的触感，没了初次接吻时那如同触电般心跳加快的感觉，反倒是有些像老夫老妻，亲习惯了一般的感觉。
宁知非没有推开聂倩，任由她吻着自己。
他明白，聂倩很害怕，虽然自己说等自己冷静下来了再做考虑，但是聂倩显然不打算坐以待毙，她想维持这段关系，她想要自己现在就做表态，表示自己不会离开她……
真是个傻姑娘，欺骗了你，还对我用情这么深……
遇人不淑啊……遇到了我……
既然聂倩这么想要维持这段关系的话，那就随她的意吧……这样，她也不会这么伤心了，更何况，自己也并非不喜欢聂倩……
曾有这么一句话，说是“当男人错过了最想娶得人会变得越来越随意，当女人错过了最想嫁的人会变得越来越挑剔。”
其他人像不像这样，宁知非不知道，但是宁知非觉得，自己大概就真的变得有些随意了吧？
宁知非抬起头，中止了接吻，搂住了聂倩，然后轻声说道：“不要后悔啊，聂倩，或许，靠近我，可不会幸福的……”
“我不后悔，就算以后真的会伤心，会难过，我也只会一个人默默承担……”聂倩听到宁知非的话，眼神渐渐亮了起来，她抬起头，说道：“只要，你不离开我就好了……”
宁知非闭上眼，轻轻叹了口气，“那就这样吧……你想继续维持这段关系……那我们就成为真正的男女朋友吧……”
宁知非有些心累……最近发生的事情，让他倍感疲惫，之前攻略墨水心和聂倩的时候，本来大量的计划就让他身心疲惫了，经过这次事情之后，宁知非感觉自己已经没心思做其他的事情了……
早早结束这些纷争，然后离开墨水心……虽然以前的生活轨迹回不去了，那就和聂倩开始新的生活吧……
“嗯……！嗯！”聂倩闻言，欣喜若狂，带着泪痕的俏脸上绽放出了令人惊艳地笑容，“太好了！太好了……知非，你总算不想离开我了……”
“看着你傻傻的，被我伤害了，还让我别离开你的样子，就让人想要继续欺负你啊……”宁知非露出了一个笑容，说道。
“那就……要欺负我一辈子，一分一秒都不能少……”聂倩伸出手抓住了宁知非的手，轻声说道。
“……傻瓜……”宁知非闻言，轻轻叹了口气，说道。
“我才不傻呢……只有你可以欺负我……其他人，都不行……”聂倩看着宁知非，笑着笑着，眼中又浮现出了泪光。
“怎么又哭了？”宁知非看到之后，有些心疼地说道。
“因为……这次是开心啊……而且，能感觉到你帮我擦眼泪……”聂倩笑容甜蜜，她轻轻将头靠在宁知非的身上，“其实这段时间，我一直在想，为什么你的态度和情绪变成这样了，我有很多猜测，我害怕你会离开我……所以最近连觉都睡不好了……”
茶不思饭不想……
聂倩从未觉得自己居然有这么喜欢过某样东西或者某个人……她很在意自己的妹妹聂双双，但是，似乎对双双，都没有到这种程度……
当然，这并不只是说聂双双就没宁知非这么重要了，对聂倩来说，两者同样重要，只是，情感的表达方式不同而已……
“那现在可以安心下来了吧？”宁知非闻言笑容有些无奈地说道：“我先送你回去，然后好好休息一下吧。”
宁知非发现，自己真的有些抵抗不住这种攻势，这种坚持，这种苦情戏……
墨水心对这些似乎更擅长，她用的那种笨笨的方式，对其他人效果宁知非不清楚，对他来说，效果出奇的好……
至少，宁知非对墨水心，真的有好感了，不像以前那样，对她是抱着厌烦地心思地……
宁知非以前不喜欢墨水心，她的态度让他很不喜欢，像是谁都欠她二五八万似的，宁知非虽然一直都没有说过，但是，他真的不喜欢她。
但是，现在的墨水心给宁知非，则是完全的换了个人一般……
她好像把他当成了她的中心，将自己摆在了她的优先位的第一位，用那种笨笨的方式，用那种卑微地态度，讨好着他……
宁知非将聂倩送回了家，然后开车回到了家里，有些疲惫地朝家里走去。
走到门口地时候，却发现墨姨正站在自己的门口，抱着胸，看着自己，似乎在等着自己。
“墨姨……？”宁知非看到墨玉合之后，眨了眨眼，让自己打起精神来，“怎么了？墨姨，找我有什么事情吗？”
“嗯，确实是有些事情。”墨玉合点了点头，她注意到宁知非的脸上带着些许疲惫，她皱了皱眉，有些关心地问道：“你没事吧？知非，你好像很累的样子？”
“嗯？没事啊……”宁知非摇了摇头，“墨姨，你找我有什么事情？”
“嗯，是关于你创业的想法的事情。”墨玉合轻声说道。
宁知非闻言愣了一下，然后连忙说道：“那个等以后我自己来就行了，墨姨你不用操心了。”
“放心，花的又不是我的钱，而是你的钱啊。”墨玉合微笑着说道：“记得我之前和你说过的你交给我理财的钱的利润率吗？”
“嗯……”宁知非闻言点了点头，宁知非不太了解这些，都是墨玉合全权操作的，她说现在已经接近一千万了，当时宁知非是给了四百万给墨玉合。
“我最近注意到了一家公司，挺不错的，就是缺钱，需要投资，规模大概是三百多万左右，不算高，你如果觉得可以的话，就直接把利润投进去吧。”墨玉合说道：“这两天，咱们过去看看吧？嗯，是你的钱，和我无关。”
似乎是为了打消宁知非拒绝的想法，墨玉合后面又补了一句“和她无关”。





第一百八十三章 我绝对不会错过你的
宁知非闻言，有些无奈……
话说到这种程度，宁知非也不好拒绝了，他轻轻叹了口气，然后说道：“既然您这么说，那好吧……”
“嗯，那你看哪天有空，到时候咱们一起去看看。”墨玉合闻言眯着眼笑了笑，说道。
宁知非点了点头，唉……墨姨啊墨姨……别再这样下去了……
“对了，这些天，我看水心每天都在等你，你对现在的水心，是什么看法？”墨玉合的话题一转，转到了自家女儿墨水心的身上。
宁知非闻言迟疑了一下，然后说道：“墨姨，我一直觉得墨水心是个好女孩，但是，她不是我的菜……”
“真的是这样吗？”墨玉合微笑着说道：“知非，你真的觉得水心不是你的菜吗？我很清楚，水心在确定了自己要做什么时候那股坚持劲儿，你也能感觉到吧？她为了你，什么都愿意做的那种觉悟。”
宁知非确实能感受到……而且说实话，宁知非挺吃这一套的，可是，以前有程芊，现在虽然程芊离开了，但是宁知非答应了聂倩……
“知非，有些事情真的需要多多考虑一下才行，因为，这种事情，有些时候决定了，就是一辈子的事情了。”墨玉合轻声说道：“你要认真的考虑，这种事情，绝对不能草率。”
宁知非叹了口气，没有接墨玉合的话，因为，他不知道该怎么接……
墨玉合也没有多说什么，她只是深深地看了宁知非一眼，然后就上了楼。
今天墨姨回来的很早，因为下午的时候她就是去给宁知非谈那个游戏开发商的事情去了，而墨水心在墨玉合上楼后不久就回来了，她进屋之后，换了鞋子，然后正打算上楼换衣服，却发现宁知非正站在门口发呆，她眨了眨眼，走到了宁知非的面前……
墨水心在宁知非眼前挥了挥手，宁知非这才回过神来，他注意到了墨水心站在自己的身前，说道：“你回来了啊……”
“嗯……”墨水心有些意外，她还以为宁知非会无视自己，然后直接转身回到房间关上门呢？按照之前他的态度，他这么做反倒是很合理的，但是今天……怎么突然转变了态度了……？
不过，墨水心还是很开心，她脸色微红，说道：“嗯……那个……知非，其实，我想和你学学厨艺……”
宁知非看着墨水心，心里很平静，他发现，程芊和他分手之后，他对墨水心没那么抗拒了……
之前就说过了，墨水心的笨办法，对宁知非很管用，宁知非很吃这一套……
宁知非点了点头，“如果你想学的话，我可以教你。”
“嗯……谢谢……”墨水心似乎有些受宠若惊，她脸上浮现出淡淡的潮红，她大概是没想到，宁知非突然变得这么好说话了吧……
这让墨水心一时半会儿有些不知道自己该说些什么了。
她抿了抿嘴，低下头，又抬起头，她盯着宁知非看了一会儿，然后轻声说道：“知非……你今天……为什么没有对我不厌烦？”
以前的宁知非，就好像脸多看她两眼都不愿意一样，基本都是无视自己的，但是今天……
“你喜欢我那么做吗？”宁知非闻言，问道。
“当然不是！我只是……稍稍有些不敢相信，你对我这么温柔……”墨水心红着脸，用手摸了摸自己发烫的脸颊，轻声说道。
这也叫温柔吗？宁知非心里有些哭笑不得，你对温柔的理解，是不是有问题？
不过……或许对墨水心来说，自己两种截然不同的态度对比之下，现在的态度，确实算是温柔吧……
不是她对温柔的理解有问题，而是，这大概真的是最近以来，自己对她最温和的一次了吧，毕竟之前要么是无视，要么是冷眼相对……
“你先上去换衣服吧，我在厨房等你，我教你怎么做菜。”宁知非轻声说道。
“嗯！好……我马上下来……！”墨水心用力点了点头，连忙提着自己的包包就上了楼，冲进了自己的房间。
墨玉合正在房间里面翻阅着文件呢，见墨水心火急火燎的冲了进来，然后以极快地速度换好了衣服，有些奇怪地问道：“你很着急吗？水心？”
“嗯！我让知非教我厨艺，知非答应了！”墨水心脸色红润地说道：“我得赶紧下去，不能让他久等了……”
墨玉合闻言愣了一下，然后呵呵一笑，“去吧，水心，加油哦，让知非留下来。”
“嗯！”墨水心用力点了点头，然后离开了房间，下了楼。
宁知非说道做到，并没有说答应了墨水心，却不教她做菜。
他系好了围裙，在厨房等着墨水心，很快，墨水心就下来了，宁知非就开始一步一步地教墨水心怎么做饭。
从用刀，到调味，宁知非讲的很细致，墨水心也听得很用心。
宁知非发现，墨水心学的很快，不知道是她有这方面天赋，还是她不想让自己失望，宁知非教她一遍，她几乎就记住了，几乎不需要他教第二遍，这样的学生，大概是老师最喜欢的学生了吧？
忙活了一阵之后，一桌丰富的晚餐就做好了，墨水心在宁知非的指导下，做了不少菜。
宁知非之前尝了一下，味道非常不错，虽然和他比起来还有一段距离，但是距离并不遥远，只要常做，墨水心应该也能到他的水准。
宁知非将围裙取了下来，挂在墙上，然后说道：“该叫墨姨吃饭了。”
“嗯……”墨水心也取下了围裙，她脸色有些红，这才……有点一家人的意思嘛……
“妈，吃饭了！”
如果，一直都能像现在这样，该有多好……墨水心心里想到……
而不是这一时半会儿的幸福……
知非……我会把你喜欢上我的……就像你让我喜欢上你一样，我绝对不会错过你的……





第一百八十四章 好在意啊
晚上，宁知非躺在床上，思考着现在的情况……
想要结婚的人，现在已经离开他了，也就是说，合同结束之后，似乎他就恢复孤身一人了……也不对，聂倩的态度很明显，她不想放弃自己……自己和你聂倩的关系，会变成真正的情侣……
另一边，也就是墨水心这边，她的想法也很明显……
程芊在的时候，宁知非不用考虑太多，一心想着程芊就行了，就算他对聂倩有好感，他也会埋在心里，不会让自己表露出来，该分手，就会分手，可是程芊和他断开关系之后，宁知非已经没有了再无视她们感情的理由……
当然，墨水心和聂倩比起来，还是聂倩更让宁知非中意一些。
他之前有对未来的规划，差不多就是这件事情结束之后，就和程芊结婚，然后开始创业，但是随着程芊离开了他，现在的计划似乎也不得不进行一些改变……
首先，他需要弄清楚自己的感情……程芊的离开，让宁知非变得有些随意了，他明明答应了，和聂倩成为真正的男女朋友关系，却又和墨水心靠近了……
宁知非现在心里想法挺乱的，自己也有些搞不懂自己的想法。
聂倩的专情，墨水心的痴情……
不知不觉间，宁知非就沉沉睡去，等到第二天起床的时候，宁知非这么多年第一次，超过了自己的生物钟时间才醒，他揉了揉自己的脑袋，看了看时间，睡过头了啊……
虽然他也没什么事情就是了，以前忙地时候，需要三头跑，聂倩那边，墨水心这边，程芊那边……现在，程芊离开了，聂倩那边也把话题说清楚了，不需要攻略了，墨水心这样也差不多，所以，突然就很闲了。
但是，闲归闲，可不能懈怠才是……
宁知非起床，洗漱之后下了楼，下意识地走进了厨房，准备弄早餐，却发现墨水心正待在厨房里面。
宁知非的生物钟是在早上七点，现在已经是八点半了，按照平常的时间来看，墨水心这个时候已经去上班去了……哦，对了今天是双休，墨水心不用上班。
听到声音，墨水心转过头来，发现宁知非走了进来，她脸色微红地说道：“你起床啦，知非……我……我在包饺子呢，你还没吃过早餐吧，我已经包好了一些，你是想煮着吃，还是蒸着吃？”
宁知非看了看，墨水心这会儿已经包好了接近七八十个饺子，他说道：“煮着吃吧，我给我腾点位置，我来煮。”
“不用了，你去客厅坐会儿吧，我来煮，很快就好了。”墨水心摇了摇头，轻声说道。
宁知非看了看墨水心，点了点头，离开了厨房……
隔了一会儿，里面飘出了香味，墨水心端着水饺出来了。
红汤辣油，宁知非尝了尝，嗯，饺子很不错，调料放的也很到位，宁知非点了点头，果然，墨水心很有天赋。
“怎么样？好吃吗？”墨水心红着脸问道。
“味道很不错，不管是饺子，还是调料，都很不错。”宁知非微笑着说道。
“是吗……”墨水心脸色羞红，她轻声说道：“我还记得，你以前给我包的饺子，我吃过，很好吃，刚才我偷偷尝了一个，感觉不如你包的饺子……”
墨水心心想，当时自己明明不喜欢宁知非，但还是觉得那个饺子很不错，那个时候的自己，明明讨厌宁知非，但是却又不得不承认，他的厨艺真的很好。
以往的点点滴滴，每次回想起来，都会让墨水心有些后悔，如果自己能早些知道的话，如果自己能早些表达自己的想法的话，或许，知非不会这么讨厌自己吧？
嗯……这两天知非对自己的态度似乎好了很多……真让人开心……
“说起来，你吃过早餐了吗？”宁知非看向墨水心，问道。
“吃过了……我和妈妈一起吃的，我见你还没起床，就想着包饺子给你吃了……”墨水心轻声说道：“嗯，那我……那我继续回去包饺子了，如果不够的话，我再给你煮……”
“够了。”宁知非说道：“等会儿我也来帮忙吧……”
“不用，让我来就好……”墨水心摇了摇头，轻声说道。
虽然和他一起包饺子也不错，但是，更像看着他吃自己亲手包、煮的饺子地样子……会让她心里充满了幸福感……
墨水心从来不觉得自己卑微，她觉得，感情中，本就没有绝对的平等，只要对方喜欢自己，她怎么样都可以，只要……对方喜欢自己……
宁知非喜欢自己吗？墨水心不知道，但是她会努力的……努力让他喜欢上自己，让他的视线留在自己的身上……
吃完之后，宁知非收拾了碗筷，洗了之后，说道：“我要出门一趟。”
墨水心闻言抿了抿嘴，情绪有些低落，“嗯……我知道了……”
宁知非没什么工作，或许说他的工作现目前的情况是已经完成了，所以，他出门地原因无非就是，去找其他女人……不管是聂倩也好还是程芊也好，反正大概是她们中的一个……
墨水心也没有天真到觉得宁知非对自己的态度好些了，就会和那些女人断开往来，不可能的事情，幸福是需要自己去夺得的，不会从天而降……
所以，她什么都没说，任由宁知非离开了家里……
她默默地包完了所有的饺子，然后放进了冰箱，收拾了一下厨房，回到了客厅……
她有些无聊地坐在沙发上，往日爱看的电视剧，也没有兴趣了，好像，现在看不到他，就会觉得有些无聊……
就好像上瘾了一样，当他不在身边的时候，就觉得心里很烦闷……
真是讨厌的感觉……
现在的知非，在做什么呢？
和其他的女人牵着手？还是干什么呢？好在意啊……





第一百八十五章 错综复杂的感情
宁知非现在出门的理由已经没剩下多少了，他去的地方，是聂倩工作的图书馆，聂倩今天要工作，宁知非过来想买些书，另外，看看聂倩的情况，不管怎么说，还是不希望聂倩的情绪影响到她工作吧。
虽然之前自己答应了她，和她保持关系，但是宁知非一直有些迟疑，他现在，有些摸不清自己的想法了。
宁知非来到图书馆，找了一下，发现了正在整理书籍地聂倩，她脸上没什么表情，不过倒是挺专注，似乎没有因为什么事情而分心。
“聂……倩倩。”宁知非本来想直呼其名，但是想了想，还是喊地曾经两人“热恋”时的昵称。
听到这个熟悉的声音，聂倩转过头，一眼就看到了宁知非，她眨了眨眼，然后连忙把手头的书籍塞进了书架，然后走了过来，露出一个甜甜的笑容，“你怎么来了？”
“看看你，顺带买书。”宁知非微笑着说道：“我还担心你情绪不对呢，看来，是我想多了。”
“你没有离开我，我情绪怎么会不对呢……”聂倩闻言，脸上绽放着明亮地笑容，其实，聂倩之后想了想，发现居然是件好事。
虽然她和宁知非也差点走到了断绝关系地边缘，但是，宁知非最终还是没有离开她。
而且，曾经那虚假的感情，现在终于变得真挚了起来……不再是带着伪装和面具，而是，真正的感情……
另外，自己还失去了最强大的情敌，这不是好事儿？这是什么呢？对吧？
听到聂倩的话，宁知非也不知道该说些什么好，只能抿嘴笑了笑，然后说道：“给我推荐几本新书吧，倩倩。”
“嗯，好。”聂倩点了点头，然后就带着宁知非去选书了。
宁知非以前追求聂倩的时候，曾经多次和聂倩透露过自己的喜好，所以聂倩对宁知非喜欢看什么类型的书了如指掌，所以，她都没有问，直接带着宁知非去拿书了。
聂倩给宁知非挑选了大概七八本书，宁知非才说够了。
“你要走了吗？”聂倩见宁知非挑选够了，轻声问道。
“我先去结个账，然后回来陪你坐着聊会天吧。”宁知非微笑着说道。
“嗯……好！”聂倩似乎松了一口气，脸上重新露出了笑容。
宁知非去把书结账之后，就回到了聂倩这边，两人找了个偏僻的角落坐下。
“知非，你之后有什么打算？”聂倩轻声问道。
宁知非其实很少和聂倩说够他未来想做些什么，他对程芊说的多，因为，以前在他看来，他和程芊才有未来，和聂倩没有未来，他迟早要离开聂倩，那么，给聂倩说这么多东西，无疑也只是徒增念想罢了。
而现在……
“未来的打算啊，我想，我会建立一个游戏公司，或者买一个公司，然后做游戏，我和你说过吗？我以前是手游的文案，我对这方面比较有经验，也有很多自己的想法。”宁知非微笑着说道：“我不求做一个多么成功地游戏，我想做的是一个，能让我满意，也能让玩到这个游戏的玩家满意的游戏。”
“嗯，大概很难吧……”
“加油~”聂倩伸出手，牵住了宁知非的手，“只是，如果是这方面的事情的话，我想，我大概帮不上什么忙了。”
“到时候你可以来我公司啊，虽然没有编制，但是工资肯定是够得。”宁知非微笑着说道。
“那不是给你添麻烦吗？我对这方面了解的并不多……嗯，但是如果你想的话，我愿意去了解。”聂倩脸上带着轻柔的笑容。
聂倩说话总是这样，不经意之间，就能感觉到她的情意……
那种不加掩饰，但也不会显得太刻意的感情，会让人觉得很舒服。
宁知非觉得，其实，聂倩当女友，或许真的很不错呢……
宁知非没有和聂倩聊太久，聂倩这会儿毕竟是工作时间，他不能打扰她太久，当然，估计她也不会把这些时间当成在打扰她吧。
但是，工作归工作……
宁知非回到了家里，把今天和明天地字码完之后，就随手翻阅着这次买的书籍，中午煮了一些墨水心包的饺子吃，然后下午出去跑了两圈，实在是无聊的紧，他回到家里之后，又打扫了一些卫生，洗了个澡，继续看书。
枯燥……乏味……大概就是宁知非现在的状态了。
不过，下午四点多的时候，墨水心回到了家里。
她现在都下早班，墨玉合也不想让墨水心工作太久，两人的关系似乎有些好转，所以，墨玉合希望墨水心趁热打铁，尽快拿下宁知非，所以也不让墨水心工作的太晚，墨水心本身也不想工作的太晚，反正也没人敢炒她，所以每天都早早地回到了家里。
墨水心回来的时候，宁知非正在客厅看书。
她换了鞋子，然后走到了客厅，看到宁知非有些专注的样子，便立马控制住自己的声音，蹑手蹑脚地上了楼，把包放好之后，换了套居家服，然后才轻轻地下了楼。
不过这会儿宁知非倒是注意到了墨水心，他有些意外，“咦？你什么时候回来的？”
“刚才，我看你看书看的入迷，就没叫你……”墨水心一只手自然垂下，另一只手从腰后握住垂下的那只手的手臂，脸色微红地说道。
“是吗？”宁知非闻言点了点头，然后说道：“今天工作怎么样？”
说实话，最近墨水心的心思根本就没有放在工作上，满心满脑子都是宁知非，工作……不过好在墨玉合知道墨水心现在的状态不太好，所以把她的工作就卸下来了，让她能够专心和宁知非谈恋爱，甚至，墨玉合最近打算安排让墨水心在家里休息一段时间，专心和宁知非谈恋爱，最好是尽快滚到床上去。
墨玉合不懂感情，但是她懂宁知非这个人，据她了解的情况，以及从墨水心这里知道的情况，就可以很清楚的知道，宁知非似乎从未对她有过太逾越的行为，对墨水心做过最亲密的事情，就是接吻，而且还不是那种舌吻……





第一百八十六章 强扭的瓜不甜？
宁知非始终保持着这些女孩之间的距离，就算是需要亲密接触，也都尽量不做或者少做。
而且，宁知非对承诺的坚持，经过这些事情之后，墨玉合更是无比确定，他明明可以不去扭转墨水心的性取向，但是他还是去做了。
所以，现在的情况，可以猜到，如果宁知非要了墨水心的身子，那么，宁知非有极大概率，就不会离开墨水心了。
所以，墨玉合也这么和墨水心说的，想法设法，和宁知非上床。
只要是宁知非没控制住的话，那那个合同就可以成为废纸了，就算宁知非到时候不想负责，墨玉合也有很多方法让他负责。
因为那样的话，墨玉合对宁知非的评价会变差，所以，以前选择不强迫她，但那之后，墨玉合可就不会管太多了，强扭的瓜不甜？呵呵，只是瓜本身不甜，强扭的瓜不也还是那个瓜吗？只要瓜本身是甜的，你强扭不强扭，不都是甜的吗？
如果宁知非要负责，那墨玉合会对宁知非很满意，也需要做些什么不是吗？
反正，墨水心放心去做就行了，烂摊子到时候她来收拾就完事了。
墨水心饶了一下，走到了沙发面前，然后坐在了宁知非的身边，靠近了些，将自己的手臂，贴在宁知非的手臂上。
宁知非侧过头看了看她，然后又低下头继续看自己的书，说道：“贴这么近干什么？这么热的天，不嫌热啊？”
宁知非一个人在家里，没开空调，房子抗热御寒能力很不错，但是两个人贴一起做的话，热量就不同了。
墨水心红着脸说道：“不热……知非……”
“干什么？”宁知非头也不抬地问道。
“没什么，就是有些想喊喊你的名字……”墨水心轻声说道，她沉默了一会儿，想把头枕在宁知非的肩膀上，但是她又担心自己这样做会让宁知非生气……她害怕明明宁知非才刚对她态度有所好转，自己立马就顺着杆子往上爬地想法，会让宁知非讨厌自己……
她抿了抿嘴，侧过头看着宁知非的肩膀……
或许，当初不说破的话，不说自己喜欢宁知非的话，这肩头，还能用演戏的名义靠一靠吧……
宁知非没听到墨水心说话，便侧过头看了看，发现墨水心盯着自己的肩膀发呆，他沉默了一会儿……
宁知非对墨水心的抗拒，是因为对和程芊的关系的负责，现在，他最想结婚的人离开了，宁知非似乎就没有了抗拒墨水心的理由……
墨水心做的很好，她用了宁知非最不喜欢也最喜欢的方式。
最不喜欢，是指宁知非不喜欢用这种方式去追求女孩子，态度放的太卑微了，自己没什么地位，会比正常关系更加在意对方的情绪，因为，这样的攻略方式，这样卑微的自己，会因为别人的一个眼神，一个表情而变得惴惴不安，说白了，就是舔狗，别人感觉不到你对她的重要，舔狗这种东西，往往都是可有可无的不是吗？
就连关系的进步，都需要靠别人说了算，宁知非不喜欢用这样的方式去追求女人，不管是真是假，都不喜欢。
但是宁知非呢，作为被舔的一方，又是截然不同地感受，墨水心卑微的方式，让本来对墨水心有诸多意见的宁知非，渐渐放下了对墨水心的成见，宁知非和那种吊着舔狗的绿茶婊不同，宁知非在真正的相处，不是那种虚假的相处的情况下，讲究就是别人怎么对你，你就应该怎么对她，虽然他无法做到像墨水心这样卑微地注视这自己一样去卑微地注视着她，但是，至少，他不可能无视对方的付出，特别是，他和程芊的关系结束之后……
宁知非不确定自己对聂倩的感情，他虽然答应了不离开聂倩，他也觉得或许聂倩是个很不错的对象，但是……爱不爱她……
所以聂倩无法成为宁知非无视墨水心付出的理由。
“想靠，就靠吧。”宁知非沉默了好久，然后说道。
“唉……？嗯！嗯……”墨水心正在想着，自己应该怎么做，才不会引起宁知非的反感呢，然后就听到了宁知非的话……
墨水心愣了一下，然后才连忙回复，然后脸上泛着兴奋地潮红色，轻轻将头靠在了宁知非的肩膀上……
好幸福的感觉……这才算是夫妻吧？
不，她和宁知非距离真正的夫妻，还有很远呢，但是，至少有进步不是吗？
现在的墨水心，给宁知非的感觉也不错，如果真的认真考虑的话，墨水心远超聂倩的家世，以及她那卑微的态度，以及容易满足的样子，宁知非都特别喜欢……
聂倩，墨水心……
两人就这样坐在沙发上，直到墨玉合回来了。
墨玉合看到两人颇为亲昵地姿态，露出了轻柔的笑容，“知非，水心。”
“妈，你回来了啊……”听到墨玉合的声音，墨水心似乎这才醒过来一样，她脸色红润地说道。
“呵呵，打扰到你们了？”墨玉合微笑着问道。
墨水心红着脸摇了摇头，靠在宁知非肩膀上这么久，她也差不多满足了……
墨玉合点了点头，然后说道：“你先上楼吧，水心，我有些话想和知非聊聊。”
“嗯……好……”墨水心今天也满足了，她红着脸，点了点头，然后就上了楼。
墨玉合和宁知非说的话，是关于游戏公司的事情，定下来，明天去那边看看。
宁知非看了看窗外，下午的时候，还是大太阳，这会儿，外面已经下起暴雨了，“天气不太好啊，墨姨，要不往后挪挪？”
“不用，就在渝庆城里面。”墨玉合微笑着说道。
“那好。”宁知非点了点头，其实最近他有些怀疑墨姨之前告诉他的交给她理财地钱翻倍的事情是假的……因为墨姨说用那些钱来买的开发商……明明之前墨姨说的回报率都不是特别离谱，虽然一直在赚，但是远没有这么夸张，宁知非怀疑是不是墨姨自己拿了一部分钱丢在里面伪装成理财赚的钱，然后用这些钱来帮自己买的公司……
不过那些事情全都是墨姨一手在操作，宁知非也不太懂，所以也不好问……





第一百八十七章 墨姨的大礼
大早上，宁知非就开着墨玉合的车出门了。
因为只有宁知非和墨玉合两个人，所以开的是墨玉合的奔驰。
“墨姨，您的保镖赵小姐呢？”宁知非有些好奇地问道。
“她家里有事，我给她放了个假，前几天就回去了。”墨玉合微笑着说道：“过几天天气好了，要试试我的保时捷吗？反正我没开，车也是放在那里，车这种东西，放久了不用，是会生锈的。”
宁知非闻言连忙说道：“不需要了不需要了……你让我开几百万的车子，我反倒是有些束手束脚的。”
“嗯？为什么啊？因为车很贵？担心出现什么事故吗？”墨玉合闻言侧过头看了看宁知非，微笑着问道。
“是啊……随便刮蹭一下，修车钱就不是个小数目。您让我开这种车，我恐怕时时刻刻都很紧张。”
“你啊，你现在可也有千万身家了，想买个保时捷又不是买不起。”墨玉合闻言微笑着说道：“要适应啊。”
“墨姨，我现在对我有钱这事儿，依旧没什么实感。”宁知非摇了摇头，说道。
“还没习惯啊？没事儿，你以后肯定能习惯的。”墨玉合呵呵笑了笑，侧躺在靠椅上，看着窗外，车窗上满是雨水，今天雨下的特别大，从昨晚就开始下了，不过渝庆的话主城区这边只要不涨水，江里的水不溢出到街道上，街道上就不会积水。
“好大的雨啊……”雨刮即便开到最大，依旧会短暂的失去视线，所以，宁知非开的很慢，车上可不止他一个人，墨姨还在呢……
“嗯，说不定过两天就要涨水了，前些天水位就已经上涨了……”墨玉合轻声说道。
这时，墨玉合的电话响了起来，墨玉合掏出了手机，看了看电话号码，眉头微微一皱，接通了电话，“喂？林姐？怎么了？啊……？哦，我知道了……嗯，我看天气预报说过几天还是大雨，等雨稍微消停些，我回来看看吧，嗯，麻烦你了，注意安全，林姐，好，嗯，好……”
宁知非侧过头看了看墨玉合，见墨玉合眉头微皱着，让看着有些心疼。
“怎么了？墨姨？”宁知非忍不住问道。
“嗯？没什么……记得我父母和我爷爷奶奶的墓吗？”墨玉合顿了顿，说道。
“嗯？记得。”宁知非点了点头，之前，墨玉合曾带宁知非回过她的老家，说起来，墨姨的老家距离他老家其实不是特别远来着……
“我父母的坟墓垮掉了。”墨玉合轻声说道：“我在老家那边聘了个人专门处理野草之类的。”
宁知非闻言眨了眨眼，他清楚的记得，墨姨的爷爷奶奶地坟墓，都是打理非常好，坟上也没有什么杂草，但是旁边她父母的坟头上，则生长满了野草，也没人管。
“刚才她给我打电话，说我父母地坟垮掉了……知非，过几天陪我回去一趟？我不太愿意一个人回去，小赵又回老家了。”墨玉合想了想，说道。
墨玉合不太愿意让别人知道这些事情，当时带宁知非回去，是因为没把宁知非当外人，而实际上，宁知非的表现也确实让墨玉合越来越满意了。
宁知非点了点头，他还是很乐意和墨玉合待在一起的，和墨姨在一起没什么压力感，墨姨总是表现的非常平易近人，也不会对他指指点点，也确实给过他建议，但是，那些都是宁知非认为对他真的有用的建议，不是那种狗屁不通的毒鸡汤。
路上，墨玉合大致和宁知非介绍了一下这个公司。
名字叫做曙光游戏，听到这个名字，宁知非稍稍有些意外，这个名字他并不陌生，曾经曙光游戏在智能机刚普及的年代，有过几部非常不错的游戏，包括手机网游，手机独立游戏，他们拥有丰富的开发游戏的经验，但是大概在五年前，这个公司就差不多销声匿迹了，因为该公司的高层似乎卷钱跑路了，后来该公司一直陷在缺乏资金开发新作地坑里面，已经很久没有新作了。
宁知非了解这个游戏公司的另外一个原因，是因为这个游戏公司的美工和文案特别符合他的口味，没错，这个游戏公司曾经做的独立游戏里面，有不少都是后宫向的。
美工的话，放在当时那个年代，是非常不错的，但是因为这个公司已经有好几年没有新作了，所以也不知道现在的情况，很多觉得公司没前景的人跳槽了也说不定。
墨姨的秘书已经提前到了那个地方，墨玉合和宁知非到了之后，该公司的现任老总带着墨玉合和宁知非参观了一下，他在墨姨面前很紧张，有种大气都不敢出的感觉……
说起来，也就自己有点没心没肺了，正常人，特别是了解墨姨的人，遇到墨姨这种，都会紧张吧？
墨姨倒是没什么特别的表情，那个老板给墨玉合介绍，墨玉合就询问宁知非的想法，久而久之，让那个老板对宁知非的身份好奇了起来。
大致转了转，宁知非发现曙光地基础框架全都在，虽然曙光已经很久没有新作了，但是之前还有几部手游现目前还在运营，虽然有些脱离时代了，但是爱玩这种老游戏的人也不少，所以每月都还能有一些油水，足够老板给员工们发工资，也确实跳槽走了不少人，但是绝大多数人，都选择留下了。
如果当初宁知非不是被踢出去的话，可能也会在他工作的公司留很久吧，一起奋斗过，总归是有感情的。
说白了，基础框架都还在，问题是，没钱。
老板也忍了很久了，公司的流水真的不算多，除了给员工们的工资之外，他留不下太多的钱，宁知非问了问大概需要多少地流动资金才能盘活的时候，墨姨打断了宁知非的问题，让小秘书带着那个老板先走了。
“你对这里满意吗？知非？”墨玉合微笑着问道。
“挺不错的。”宁知非点了点头，“以前我听说过这个游戏公司，还玩过他们公司做的游戏来着。”
“嗯，我之前也是听说这公司有很多开发手机游戏的经验，各种类型的都有，它不是业内最好的，但是最全面的，最能帮你施展你自己手脚的地方，你想做手机游戏，这里是最合适不过了。”墨玉合微笑着说道。





第一百八十八章 倾盆暴雨
墨玉合显然去了解过这个东西，她对游戏方面的事情不太懂，但是她附近有懂这方面的人，问问不就知道了。
宁知非本身也挺满意地，至少，不是什么基础都没有就闷头做，这个公司有很多经验，而且各种类型的都有，最主要的是，他们曾经做过后宫游戏，而宁知非现在想做的游戏，就是做那种后宫剧情的游戏。
害，现在手游里面的后宫党地位卑微的很，至少，宁知非觉着，只要自己的游戏做的足够好，能够成为这些后宫党的其中一个避风港。
不过，宁知非对盘活这个公司，开发新作需要的钱有些好奇，当时想问的，但是墨姨让她的小秘书把人叫走了……
今天宁知非和墨玉合只是过来看看，并没有现在立马签合同的打算，宁知非也还有很多疑问没有解答，不过倒也不着急，反正是等到这个合同时期到了之后，才开公司，现在宁知非这边，也只是给出了一个收购的想法，现目前不是宁知非一方有收购的想法，具体的情况之后还要谈。
墨玉合倒是和那个老板了解了很多情况，宁知非听得有些头大，他大学就不是学的商务相关的，之后工作也不是负责这方面的工作，对这些情况稍显陌生。
不过，墨姨认真地时候，真好看……
脸上的那种自信，真美……
“好看吗？”墨玉合回过头，发现宁知非正盯着自己看，微笑着问道。
“嗯？”宁知非回过神来，这才发现那个老板不知道什么时候已经离开了，墨姨那个小秘书也不在，这里只剩下自己和墨姨了，他回想起墨玉合的话，顿时场面有些尴尬起来……
“……墨姨很漂亮。”宁知非迟疑了一下，说道。
“呵呵，很多人都这么说。”墨玉合微笑着说道：“但是，长得漂亮，却又没有保护自己的能力的话，长得漂亮，不见得是什么好事……”
宁知非眨了眨眼，不知道该怎么接这话。
墨玉合侧着美目看了看宁知非，其实，这已经不是第一次注意到宁知非在看她了……
很多时候，宁知非都会盯着她看，有些时候她转过头去看着他的时候，他就会若无其事地移开自己的视线，好像什么都没有发生一样……
宁知非确实绝大多数时候都做得很隐蔽，但是百密一疏，而且，墨玉合本身就心思缜密，观察力很好，时间久了，怎么可能不注意到一次两次啊？
其实很多时候，发现了一次了，以前说不定还有很多次呢……
墨玉合眯了眯眼，然后微笑着说道：“咱们回去吧，知非。”
“嗯，好。”宁知非点了点头，他刚才心里其实有些忐忑，自己偷看墨姨的事情被抓了个正着，墨姨甚至还问好看吗这种听上去稍稍有些阴阳怪气的话……
而且，自己盯着墨姨看算是个什么事儿……墨姨按照法律身份来说，现在是她的岳母来着……又不是他老婆……
但是墨姨没有生气的感觉，宁知非心里这才松了口气。
路上，墨玉合和往常一样，和宁知非轻快地闲聊着，脸上总是带着笑容，话语间依旧很轻柔。
………………
过了几天，下了好些天的大暴雨总算是小了下来，这几天雨之后，听墨姨说，那边坟墓都已经垮的不像话了，好在墨姨爷爷奶奶的坟墓还好好的。
今天是工作日，墨水心去上班去了，现在家里只剩下墨玉合和宁知非了。
墨玉合换好了衣服下了楼，说道：“知非？准备好了没有？走了啊？”
“准备好了，随时都可以出发。”坐在沙发上的宁知非站起身，点了点头，说道。
墨玉合微笑着说道：“就不在家里吃早餐了，等会到了龙市那边，随便吃碗粉条之类的吧？”
宁知非点了点头，两人就来到了车库，上了车……
虽然这会儿没下暴雨了，但是天空中依旧带着绵绵细雨，渝庆地夏天就这样，一下雨，往往会下很久……
不过小雨开车就好多了，之前暴雨的时候，必须要开得很慢，才能保证安全……
墨玉合坐在副驾驶上拿着手机翻阅着新闻，她皱了皱眉，轻声说道：“好像合川那边有些山体滑坡啊，希望回老家那边的时候，路没有被堵死。”
宁知非闻言眨了眨眼说道：“是合川范围以内，你那边应该没这么倒霉吧？”
“谁知道呢，如果被封路的话，那咱们得走回去了，本来靠近老家那一段全是土路，下了这么久的雨，也不好走。”墨玉合放下手机，说道：“小心为上。”
宁知非点了点头。
早上就九点半，宁知非和墨玉合到了龙市，两人一人点了一碗面，吃了之后，打算先去乡里看看情况，然后墨玉合再来看怎么处理。
从龙市到墨姨老家有一段开车大概要开十多分钟的土路，这会儿下了雨，土路变得很泥泞，开车都有些打滑，本身路就修在半山腰上，宁知非开的有些心惊胆战的……
好在没有陷在泥坑里面，总归是一路开了回去。
两人一同去看了看垮掉的坟墓，坟前的石头都倾斜了，显得很乱，墨玉合打了几个电话，似乎是叫人来重新来收拾一下，不可能任由坟墓就这么垮着。
说起来，墨姨似乎对自己的父母很有意见来着……但是正遇到这种事情，还是会去做的啊……
“咱们先回镇上吧。”墨玉合对宁知非说道。
宁知非点了点头，和墨玉合一起上了车，两人收起了伞，一同上了车……宁知非发动了车子，倒车之后，往龙市那边开了过去，这会儿，雨又打了起来，有之前的那种气势了，而且天色很是昏暗，开始打雷了……
这天气……宁知非心里有些惴惴不安的，尽快回到镇上吧……





第一百八十九章 山体滑坡
“轰隆！”
巨大的雷声在山间回荡，倾盆暴雨让宁知非即便开着车灯，也有些难以看清前面的路况，所以开得很慢，他一边希望车子不要陷进泥泞里面，一边小心翼翼地谨慎地开着车……
墨玉合看了看窗外地天气，眉头也紧紧皱在一起，这样的天气，让人心情难免有些糟糕……
而且，本身这段路路况就很不错，土路不说，右边是坡度极大的树林，左边是坡度同样很大的土坡，连日的暴雨说不定会让泥土变得松散，前几天就在合州境内还发生过山体滑坡……
可是，就好像屋漏偏逢连夜雨一样，因为下雨地缘故，原本就泥泞的小路这会变得更加松软，加上宁知非本身以为能见度低，路况还很差的缘故开的就很慢，这会儿直接陷进泥里开始打滑了，宁知非往前开不走，往后倒不动，没办法，他解开了自己的安全带，对墨玉合说道：“墨姨，你来开车，我下去推车，在这种地方陷进泥里面，很危险地。”
墨玉合点了点头，也没有废话什么，她也很清楚，这里随时都有山体滑坡的危险，她叮嘱道：“注意安全，发现什么不对就上车。”
如果发生滚石之类的，车里至少还有车子能挡一下，直接被砸到的话，会有生命危险的。
宁知非点了点头，然后将手机证件之类的丢车上之后就下了车，顶着暴雨绕到了在附近看了看，找到了几块石头，他搬了过来，丢在了车胎后面，希望能给车子增加一些摩擦力，让车子能开出泥坑，然后他双手扶住车的后备箱，喊道：“踩油门吧！墨姨！”
墨玉合发动了车子，车轮在泥坑里面转动起来，带出了不少泥浆，弄的宁知非身上都是，但是现在哪里还顾得上脏不脏的问题啊，在这里待久了，会出事的……
暴雨里不知道是不是夹杂了冰雹之类的，打的宁知非生疼，可是车子依旧没有开出泥坑，这让宁知非有些焦急，他走到车门前，对墨玉合说道：“墨姨，你等会儿，我去找些石头来……”
墨玉合见宁知非浑身都打湿了，说道：“你不拿个伞啊？知非？”
“不用，我身体好着呢，淋淋雨没事儿……”宁知非摇了摇头，然后去附近逛了逛，这路是真的难走，宁知非的鞋子几次陷进泥里，他鞋子里面的袜子都被泥水泡湿了，湿哒哒的，很不舒服……
他找了一会儿，找到了足够的石头，给车子四个轮子后面都放了一些，然后再次让墨玉合发动了车子，这次，车子总算是从泥坑里面开了出来了……
宁知非打开了车门，然后看了看自己的身上，很脏……他迟疑了一下，说道：“墨姨，要不用什么东西擦擦吧，有些太脏了……”
“脏什么？快上车啊？”墨玉合见宁知非没上车，有些奇怪。
“这会把你的爱车弄脏地……”宁知非小声说道。
“什么时候了，还说这种话？”墨玉合翻个白眼，“快上车，先不说现在的情况，就算是平常你弄脏了，我也不会说什么啊……”
宁知非有些尴尬地笑了一下，然后上了车，关上了车门，身上的泥水和雨水弄得副驾驶这边很快就脏了。
墨玉合开着车，慢慢往前，她加快了一些速度，不希望再次陷入泥里面了，在这里面停留的越久，就越危险，墨玉合记得自己小时候，这里就发生过山体滑坡，也是在暴雨天……
“轰隆！轰隆！轰隆！”连续的几道闪电劈在远处的山间，巨大的雷声在山谷中回想，宁知非清楚地看到，雷声之后旁边的坡道上滑落了几个泥块下来，随后，滑落下来的泥块越来越多……
宁知非脸色微变，然后说道：“墨姨，上面好像滚泥块下来了！”
墨玉合看了看，咬了咬嘴唇，继续往前开，这个时候，无论如何也不能停下来……
“轰隆！”又是一道划破天际的闪电，雷声就好像是在耳边炸开一样，声音非常大……本来还只是轻微滑落地泥块顿时变得狂暴了起来，数量越来越多，甚至有不少直接砸在了车门和车顶上，发出“哐当当”的声音。
我靠……不是吧？
墨玉合看上去还算镇定，她侧目看了看，然后加快了车速，继续往前，墨姨还真是大心脏……宁知非也深呼了口气，不能慌，不能给墨姨增加心理压力……
但是，宁知非和墨玉合担心的山体滑坡终究还是来了，随着泥块和石块的滑落，左边上方地斜坡开始垮落，带着上面的树木和杂草以及石头滚落了下来，砸在了路面上，虽然运气比较好，没有砸在车上，但是，却砸在了不远处的山路上，这下好了，路面被封死了，宁知非稍稍低下头看了看左边山体的情况，上面还在滚东西下来，他连忙掏出手机，现在信号很不好，怕是打不了电话，他连忙打算给墨水心发条短信……但是他立马又想到墨姨似乎不想让墨水心知道这里，于是又连忙换成了聂倩，将自己现在身处地环境告诉了聂倩，并转告如果自己今天晚上没有给她打电话的话，自己有可能是出事了，让她打电话报警，发的是微信，网络信号有些不好，发出去地消息在转圈，也不知道发出去了没有。
如果真遇到什么事情了的话，在这荒郊野岭的，指不定过几天都不会有人过来，所以，他必须提前最好这些打算和安排。
做完这一切之后，宁知非发现墨玉合正在倒车，她脸上稍稍有些苍白，不过脸上依旧没有出现什么慌乱的情况，山体滑坡开始往他们这边蔓延而来，速度越来越快。
“知非，安全带系好了没有？”墨玉合问了一句。
“系着呢……”宁知非心跳越来越快，倒车的车速虽然挺快地，但是前方山体滑坡的速度更快，已经快要追上他们了。
“看来……咱们要被冲下去了……”墨玉合咬着嘴唇，“抱着头，尽量不要让自己头被伤害到！”
石块和泥块不停地砸在车窗车门上，将车门都砸变形了，山体滑坡滚落下来地泥土和树木汇成泥石流，终究还是冲撞到了车上，奔驰直接被砸地侧移了很长一段距离，直接被冲下了右侧的陡峭的山坡下……





第一百九十章 危险
奔驰被冲下露面之后，直接开始一边下坠一边翻滚，一次又一次地撞击在地面，并以极快的速度往下滚落……
剧烈地撞击带来的冲击和摇晃让宁知非大脑嗡嗡直响，根本不清楚现在是什么情况，他身上急着安全带，面前则被弹出来的安全气囊抵着脸，随着翻滚的动作，脑袋一次又一次地撞在安全气囊上，肩膀和小腹也被安全带勒的生疼……
不知道过了多久，翻滚似乎停了下来，宁知非感觉自己身上各个部位都很疼，尤其是肩膀上，火辣辣地疼，他喘了会气，发现安全气囊已经瘪了下去……他侧过头看了看旁边的墨玉合，发现墨玉合正脑袋斜靠着，似乎失去了意识，他咳嗽了两声，伸出手推了推身旁地墨玉合，“墨姨……墨姨？”
墨玉合没什么反应……
宁知非看了看周围的情况，车子滚落下来的时候，是他这边副驾驶的位置靠下，但是不知道怎么翻滚着，就变成了车尾箱靠下了……他往后看了看，发现车子已经严重变形了，从上面滚下来，也不知道翻了多少圈，他还没事儿真的是撞了大运了……但是墨姨这边……
宁知非伸出手感受了一下，发现墨姨的呼吸还在，应该只是昏迷了，这才松开了一口气。
挡风玻璃上面有很多裂痕，泥石流似乎没有朝这个方向滑落，但是上面不断地又滚石落下来了……他也不知道现在车外是什么情况，他解开了身上的安全带，然后试着推开车门，结果发现车门因为受到了冲击变形之后好像卡住了，怎么推也推不开……
暴雨地声音也遮盖过了泥石流滑落的声音，让宁知非不敢确定这里安不安全，万一等会滑落的面积越来越大，自己这边也会遭到波及，现在车已经完全变形了，还能不能保护他和墨姨的安全可说不定……
这个时候，判断已经没有对错可言了，因为宁知非也不知道带着墨姨离开这里，还是留在这里，哪一个选择是对的……
宁知非不是个喜欢坐以待毙的人，他觉得，离开是最好的选择……
他侧过头看了看墨玉合那边的车门，那边也已经变形了，他试着推了推，也打不开……那就只能是眼前的挡风玻璃了……因为车辆现在是车头向上，车尾似乎被什么东西挡住了，没有继续往下滚落，所以，如果弄碎了玻璃，说不定玻璃的碎屑会伤害到他和墨姨，所以，宁知非将自己的外套脱了下来，将墨姨完全遮住……然后他自己就干脆用手挡一下脸，用脚开始踹玻璃，党风玻璃已经碎掉了，随意很轻易就被宁知非踹破了，但是宁知非的小腿上被碎掉的玻璃划了几道口子……现在也顾不上这种事情了，宁知非用手将破洞扩大些，能够让自己和墨姨能出去……
这里坡度很陡，即便有出口，也不好出去，或者说，宁知非一个人好出去，但是要带着昏迷的墨玉合，可就没这么好出去了。
但是，你让宁知非放弃墨姨一个人逃生，宁知非做不到。
宁知非解开了墨姨的安全带，然后用自己的外套包裹住墨姨，先让自己靠到了车辆党风玻璃的A柱上，玻璃没有清理干净，又给宁知非的大腿上添加了几道伤痕，他忍着疼痛，将墨姨抱了出来，得亏他平常经常锻炼身体，臂力极为出色，要不然虽然墨姨不算很重，宁知非想用这样的姿势将墨玉合抱起来，也有些困难，他看了看周围，发现有个可以落脚的小平台……他努力地将墨姨抱了出来，然后自己先踩到了旁边那个陷下去的地方……这里似乎有棵树，但是好像被连根拔起了，留下了一个坑洞，所以，刚好有个落脚的地方，这也算是不幸中的万幸吧……
说不定就是他们的车子撞倒的……
离开了车辆之后，宁知非才发现，他们有多幸运……下方不远处就是嘉陵江，这里坡度极陡，如果直接滚落的话，怕是会直接掉到嘉陵江里面，这要是直接在车里掉进嘉陵江，他和墨姨恐怕都要被溺死在嘉陵江里面……
天上还在下雨，宁知非的外套虽然能挡住雨水，但是本身不防水，而且早就打湿了，所以，墨姨身上也很快打湿了……
宁知非看了看附近的情况，这里坡度很陡……除了这个小土坑，周围也没什么能够落脚的地方，还是那句话，宁知非一个人可以顺着土坡慢慢往下移动，到河边，河边有一个稍微平坦点的地方，但是也不太安全，毕竟上面还在泥石流呢，另外，现在河水汹涌，被卷进河里的话，恐怕凶多吉少。
他扶着墨姨的肩膀，然后使劲摇了摇头，“墨姨！墨姨……！”
如果墨姨不清醒的话，他和墨姨，恐怕是别想离开这里了……
宁知非的摇晃和叫喊似乎没有多大作用，墨玉合依旧闭着眼，真让宁知非的心情渐渐沉重起来，他似乎没有发现什么外伤才对，墨姨好像没有受伤，难不成是刚才滚落下来的时候受了内伤？伤到内脏了？
“墨姨……墨姨！醒醒！快醒醒！”宁知非的语气有些焦急起来，他害怕墨姨就此闭上眼……
好在，墨玉合的眼睫毛动了动，总算是醒了过来，她醒过来之后，面色有些痛苦地捂住了自己的肩膀，宁知非本来还有些担心，担心立马想到，这应该是之前被安全带勒着了，“您没事吧？墨姨？”
“嘶……没什么大事儿，就是肩膀有点疼……我们这是在哪儿？”墨玉合深呼了口气，抬起头看了看周围问道。
“这会儿快掉到河里面去了……”宁知非看着下面翻滚地嘉陵江，说道：“墨姨，咱们得赶紧离开这里，这里太危险了，不知道上面还会不会有泥石流……”
墨玉合点了点头，她嘴唇有些苍白，她问道：“你呢？知非？你没事吧？”
“没事儿……”宁知非摇了摇头，他将自己被玻璃划破的手掌在衣服上擦了擦，尽量将血迹擦去，他不想让墨姨担心，这个情况下，还是冷静处理比较好。





第一百九十一章 墨姨！墨姨！
暴雨还在下，虽然周围植被还算比较茂密，但是根本挡不住这么密集的雨水，宁知非和墨玉合的身上很快就被淋湿了，而且周围还在刮风，格外的冷，宁知非抿了抿嘴，说道：“墨姨，您觉得我们是上去还是下去比较好？”
这里坡度太抖了，而且往上爬的话不知道有多远，方才车子都翻滚了这么久才停下来了，要在这种下雨天，地面湿滑的情况下往上爬太难了，而且上面刚发生了泥石流……但说实话，下面也不安全，下面湍急地嘉陵江……上面滑落下来的滚石和泥块，以及随时都可能冲下来的泥石流……
墨玉合抿了抿稍显苍白地嘴唇，四下看了看，然后说道：“河边稍微靠上的地方有一条小路，我不知道有没有被河水淹掉，如果没有的话，那条路一直沿着河可以走到龙市那边去……这里想要爬上去怕是不容易，太高了……起码有四五十米了，我们下去最多还有二十多米，而且上去和下去的难度完全不同。”
“那就是下去咯？”宁知非探过头看了看，因为现在光线昏暗的缘故，而且还有很多植被，即便是白天，下面的情况也不太看得清。
墨玉合点了点头，“咱们下去找找那条路吧，如果能找到的话，就能沿着那条路离开了。”
宁知非说道：“那就走吧……”
宁知非先一步弹出脚，找能踩稳的地方，周围树木和灌木丛都挺多的，扶着树木，或者抓住灌木丛下去并不算特别困难，只是，暴雨让脚下地泥土变得极为湿滑，搭配上地面上的杂草，滑的不行。
“墨姨，要抓稳了，这地上太滑了……”宁知非用自己的衣服袖子擦了擦自己脸上的雨水，但是衣服袖子早就被雨水打湿了，没多少效果……
墨玉合点了点头，两人小心翼翼地往下移动着……
山上又开始滚落泥土石块了，不过好在因为植被足够茂密的原因，稍微大块一点的都被植被挡住了，只有些细小的泥块砸在两人的身上，甚至有不少飞进了宁知非嘴里。
“呸呸呸……”宁知非连忙呸了几口，真是倒霉……
一道白光照亮了山谷，随即就是一声响亮到差点震破耳膜的雷鸣，似乎就在他们身后炸响的，顿时，山上地滚石加快了滚落的速度，越来越多了，宁知非的头上都被砸了几下，有些晕，不过他早就意识到了这种情况，所以让墨玉合绕到自己下面了，自己则在上面帮他挡着……
“知非，你没事吧？”墨玉合担忧地声音响了起来，问道。
“没事……”宁知非说道，就是稍微有点疼而已，倒也不算什么。
“你……啊……!”墨玉合的身体突然往下一滑，吓了宁知非一跳，他连忙伸出手，试图抓住墨玉合，但是下滑的速度太快了，宁知非的反应根本跟不上，正当他正打算滑下去追的时候，才发现墨姨抓住了灌木停了下来，这才松了一口气，有些无奈地说道：“吓死人了，墨姨，您这样玩，我会吓出心脏病的……”
墨玉合抓住灌木让自己双脚踩稳，这才松了一口气，听到宁知非的话有些不好意思地说道：“刚才说话去了，一脚踩滑了……”
“咱们小心点，没多远了……”宁知非点了点头。
两人花了好一段时间，才来到了河边，河边地小路还在，并没有被淹没，但是看上去和河水也就一米不到的距离，汹涌的河水时不时就会溅射上来……
而且小路还算宽，但是这种泥路真的很滑……
墨玉合和宁知非小心翼翼地往前走着，路面很滑，两人都抓着旁边的灌木丛在慢慢移动。
路面上长着很多杂草，似乎很久都没人走过了。
这时，宁知非感觉地面开始轻微震动起来，他脸色微变，我靠，不会地震了吧？什么运气？
不过他马上就知道了震动的原因，因为他已经看到了山上那滚滚而下，一路摧枯拉朽将树木推倒，一路朝下奔袭而来的泥石流，宁知非脸色一变，然后连忙喊道：“墨姨，墨姨！泥石流滚下来了！”
这要是被卷进泥石流里面的话，这还有的活？砸都被砸死，宁知非也没等墨玉合反应，连忙伸出手揽住墨玉合，就直接往河里跳。
汹涌地河水非常浑浊，宁知非努力地举着墨玉合，自己倒是喝了不少泥水。
不过汹涌的河水几乎是一瞬间就给两人带出了很远，滚落下来的泥石流便没了威胁……
墨玉合没有挣扎，她很冷静，她说道：“知非！你不用托着我，我会游泳！”
但是河水汹涌，滚滚而下，浑浊的浪潮并不小，会游泳并不意味着什么……
宁知非觉着，今天大概是自己最倒霉的一天……或许也是自己欺骗聂倩、墨水心感情，辜负了程芊感情的惩罚吧……
但是……宁知非不想让墨姨死……如果一直呆在河里的话，迟早都被这汹涌而浑浊地河水给吞没，他憋着气，努力地往河边游去，但是河水汹涌，河面下还有暗流，宁知非被时不时就被拖下去喝口水，时不时就被拖下去喝口水……
宁知非迷迷糊糊的，也不知道发生了什么事儿，只记得自己一直在努力游上岸，记得好像双手都剧痛了一阵，好像被什么给撞到了……记得河水好像都被自己的血染红了……记得……自己最后还是把墨姨带上岸了……
最后的画面，好像是墨姨哭着让他不准死……死了她就去跳河……
好像自己很生气，我努力救你，你就是这样对待你的生命的？但是，后面的事情，就记不得了。
宁知非惊醒了过来，他直接坐起身，喊道：“墨姨！墨姨！”
“我在！我在呢……”墨玉合连忙扶住了他，眼眶红润，脸上带着不知道是哭还是笑地表情，“呜呜呜……知非，你没事儿啊……吓死我了……”
说着，说着，墨玉合就流出了眼泪，“我还以为……”





第一百九十二章 墨玉合的遗憾
“您没事啊……墨姨……”看到墨玉合的那一瞬间，宁知非顿时放下心来，只感觉浑身阵阵无力，各种感觉这才回到身体里面，他试着抬起手，但是发现，自己的双手居然都无法抬起来，而且，很疼……
稍稍用力的情况下，右手还能抬起来，但是之前就因为安全带的缘故，勒的右边肩膀火辣辣的，这会儿在河水里面滚了几卷，右手都有些麻木了……
他低下头看了看，左右手上的袖子都碎掉了，皮肤上有一些干涸的水迹，原来已经停雨了啊……
使不上力，他只能感觉到到手臂很疼……
“我当然没事，你有事！”墨玉合用手背擦了擦眼泪，平复了一下自己的心情，说道：“你刚才手上流了好多血……我刚才看了一下，发现你左手手肘那里好像是有些错位了……你右手无名指这边骨头好像断了……”
墨玉合说着说着，眼眶里又是带着眼泪，她用带着哭腔的语气说道：“我看你流着么多血，还以为你要死了……”
宁知非闻言沉默了一会儿，然后脸上露出了淡淡的笑容，柔声说道：“我这不是没死吗？墨姨，我还在呢……您呢？墨姨？您没受伤吧？”
“我能有什么事啊？被你搂的死死的，好像害怕我被冲跑了一样……什么都替我挡着……什么都替我扛着……知非，我年龄不小了，活够了，该死也该我去死啊……”
宁知非看不出墨玉合是在哭还是在笑了，他低下头，看了看自己右手无名指…… 被纱带捆着，好像是墨姨身上的布料吧……还是有些火辣辣的感觉……这是断了吧？
还有自己的左手，墨姨说自己手肘好像是错位了……
背上也有些火辣辣的疼……就好像被什么撞了一样……
宁知非抬起头，看向墨玉合，发现墨玉合脸色极为苍白，嘴唇也没什么血色，他说道：“墨姨，你脸色好差……”
“你脸色更差……我们两人的手机都报废了……打不了求救电话了，但是这里距离龙市不是特别远，知非，你还能走吗？我扶着你，现在雨停了，咱们继续往前……”墨玉合用自己的手替宁知非擦了擦他头发留下来的水迹，柔声说道。
“嗯……好……”宁知非点了点头，试图自己站起来，但是，因为双手现在都使不上劲，他居然无法单靠自己，没办法站起来，好在墨玉合发现了这个情况，扶着他站了起来……
宁知非发现不仅仅是自己地双手有些无力，双脚也有些无力，都有些发软……他整个人都处于脱力状态……
墨玉合将他地右手扛在肩上，就这样扶着宁知非，慢慢往前走……边走，墨姨边在流眼泪……
“墨姨……你哭什么……？”宁知非轻声问道。
“……”墨玉合双眸含泪，转过头看了看宁知非，用那种微微颤抖的声线，说道：“没什么……就是觉得你真的傻……”
“墨姨……我不傻……”宁知非眨了眨眼，说道。
墨玉合用手背擦了擦自己的眼泪，抿了抿嘴……
她清楚地记得，宁知非为了带她游上岸的那种疯狂……清楚地看到了宁知非看到有被冲倒的木头撞过来的时候，他抱着自己转身，用后背给自己挡住时的表情，清楚地记得，宁知非忽视了自己那血肉模糊的手指，带着她疯狂往岸边游的样子……清楚的记得，他醒来之后，第一时间呼喊她名字的样子……
多少年了……墨水心出生有多少年，墨玉合就有多少年没有感觉到恐惧了……
她曾经以为，自己大概已经不在意生死了，她对这种生活，已经感觉到麻木和厌烦了。
只是，她还需要陪着水心，看着她长大，看着她幸福，终于，遇到了一个自己认为能够让水心托付一生的男人，他没有让自己失望，水心果然喜欢上了他……
只是，看到泥石流滚下来的时候，她还是害怕了……明明已经没什么重要的了，因为水心已经长大了，也有了她可以托付的男人……自己在害怕什么呢？哦，是因为害怕他跟着自己一起死吗？
不……是她还有遗憾……
她还有遗憾，这本来不完整的人生，依旧有一个大遗憾……
不是有关于女儿水心的，而是关于自己的……
不是和物质有关，她现在很有钱，真的很有钱，因为曾经缺钱，所以她赚了很多很多钱，是其他方面的。
所以，她其实并不能坦率的面对死亡，她想活下去……她也能感觉到，宁知非也想让她活下去……那副拼了命的样子……
多少年了……42年的生命里面……自己终于，在爷爷奶奶之外的地方，感觉到了安全感……
明明自己受了这么重的伤，还问她有没有事……
说他傻，他还说自己不傻……
明明就是个傻瓜……
想着想着，墨玉合的眼眶再次溢满了泪水……
墨玉合曾问过宁知非，是否相信缘分……
她和宁知非遇到的那家早餐店，正是她念大学的时候，偶尔会去的早餐店，在那里，她遇到了给了她造成了深深伤害的人，在那里，她也遇到了宁知非。
墨玉合没有谈过恋爱，并不是被欺骗了感情，那个男人甚至不屑于欺骗她的感情，曾经想要强奸她，哈……结果没得逞，反倒是被车撞了……可是，死了都不安生，他的家庭，用钱收买了墨玉合的父母，让她在没有性行为的情况下怀上了墨水心……没错，墨水心是试管婴儿……
一个没有结婚的大学生，在那个年代……怀上了孩子……墨玉合还记得自己受过的白眼，遭受的指指点点，被人骂婊子、妓女……
甚至还不能打掉，甚至，还不能自我了结……
因为一旦是那样，那些疯狗威胁墨玉合，她爷爷奶奶会死得很惨……
当然，这么多年了，墨玉合的仇早就报了，她早已让对方家破人亡……
可是受过的伤害……没办法逆转……
说来也是巧合，多年之后，她只是有些感叹地回到那个地方看了看，然后就遇到了宁知非。
如果曾经已经受到了伤害，那这次这个，会给她带来什么？
其实她早就注意到了，宁知非一直在偷偷盯着自己看……眼中带着些许痴迷……
她在很多男人的眼里看到过这种眼神，因为她知道自己，虽然年龄不算小了，但是长得很年轻，水心一直说她像是大不了她几岁的姐姐，还开玩笑说说不定以后她都比自己苍老了……对那种视线，说不上讨厌吧，但是，肯定也说不上喜欢……
只是，她对宁知非的印象太好了，所以……也就不在意了……
墨玉合并未挑明，因为，两人的关系在法律意义上，是岳母和女婿，说出来会比较尴尬，而宁知非也会控制自己，他从未将自己的想法表现的很明显，你不说，我不说，大家就当不知道，就当无事发生。
……只是，有些时候，人是控制不住自己的感情的，就算是精密的机器，也会有出错的时候，更何况是本身就不怎么精密的人了……
但是……水心已经爱上了知非……





第一百九十三章 不要睡！
墨玉合扶着宁知非，宁知非脚步发软，两人走得很慢……但是这会儿已经停雨了，而且现在两人走在河岸边上的小道要比之前宽敞一些了，而且是石板路，比起之前泥泞湿滑的道路好走了太多了，两人这会儿有些沉默，墨玉合是不知道说些什么，宁知非是没什么说话的精力，他现在很累，真的很累，浑身都充斥着疲惫的感觉……
墨玉合也很累……她嘴唇很苍白，她身体素质虽然因为经常锻炼地缘故，还算不错，但是淋了这么久的雨，加上吹了这么久的冷风，她能感觉到自己额头很烫，大概是发烧了……
可是，知非的状态更不好，她必须要带着他出去，只要到了龙市，就能带着知非去医院……宁知非受了不少外伤，她之前检查了一下，除了左手手肘错位，外加右手无名指断裂之外，宁知非的双手手掌都有很多伤口，大腿小腿上也是极多极小的伤口，墨玉合自己则几乎没受什么外伤，在那种浑浊的洪水里面，她居然没受什么伤……这都得多亏了知非……
如果不是知非反应足够快，抱着她跳进了河里，她可以已经被泥石流给推下河淹死或者直接被撞死了，要不是知非拼死带着自己往岸上游的话，自己也溺死在洪水里面了……
宁知非很是虚弱，他双眸快要睁不开了，有些困……
时不时就侧过头观察一下宁知非情况的墨玉合有些着急地说道：“知非，不要睡，坚持住，咱们马上就到龙市了……”
宁知非努力地睁着眼睛，发出了虚弱地声音，“嗯……”
“不要睡！知非……墨姨求求你了……一定不能睡……”墨玉合见宁知非好像快要坚持不住了，她说着说着，声音里就带着哭腔了，“墨姨害怕，你陪着墨姨好不好……”
她害怕，害怕宁知非一睡就不醒了……宁知非之前流了很多血，虽然上岸之后，墨玉合用自己衣角地布料帮宁知非包扎一下，当时之前在河里，宁知非的血都把浑浊的河水染红了片刻……
看着宁知非苍白的嘴唇，面无血色的虚弱样子，墨玉合真的害怕，害怕宁知非闭上眼，就没有再睁开地机会了……
宁知非咬了咬自己的嘴唇，强制让自己打起精神来，“……墨……墨姨别怕……我不会睡着的……”
“嗯……！嗯……”墨玉合擦了擦眼泪，继续扶着宁知非往前走……
宁知非一直努力地睁着眼，不让自己睡着……
但是，他的精神状态实在说不上好……一路上迷迷糊糊的，什么都记不清楚了……恍惚间，好像他们终于到了街道上，恍惚间，好像墨姨找人借了个电话……
然后，宁知非就昏死了过去……
………………
宁知非做了很漫长的梦……
梦里，他回到了泥石流那天，不过，在梦里，他没有来得及救下墨玉合，他亲眼看着墨姨被泥石流拍打进了河里，然后，就再也看不到墨姨了，在梦里的他，并没有意识到自己在做梦，所以，他对泥石流穿过自己的身体，却没有将自己带进河里地情况很迷惑，但是后来，他跳进了河里，去寻找墨姨的踪迹，他想找到墨姨，救出墨姨……
但是跳进河里之后，宁知非发现，程芊站在岸上，似乎在声嘶力竭地喊着他的名字，好像在喊让他不要继续了，让他回来，太危险了……
后来，又变成了聂倩，聂倩一脸焦急地在岸上挥着手，似乎也想让他回来……
再后来，变成了墨水心，墨水心没有喊，墨水心直接跟着跳进了河里，朝他游了过来，然后，程芊和聂倩也出现了，两人也跟着跳进了河里……
宁知非像疯了一样，骂她们是疯子，然后朝她们游了过去，想把她们带上岸……
他努力地游啊游啊，但是怎么都没办法靠近三女……
直到，他力竭，被洪水吞没，失去意识……
宁知非睁开了眼……眼前是陌生的天花板，白色的吊顶……不是自己的房间……
他下意识地想要坐起身，然后皱了皱眉，他感觉到了自己左手手肘处地疼痛，他低头看了看，发现自己身上盖着被子，左手似乎被什么东西包裹住了，动弹不得，右手手掌似乎也被包裹住了……
他左右看了看，发现自己居然是在病房里面……啊，为什么说居然，自己确实是受了伤，左手好像都断了……右手手指好像也断了……
他还发现，床边，有一个长发女人枕着她自己的双臂，似乎睡着了……
墨姨？
墨姨没事啊……
那就好了……
话又说回来，自己还有心思担心墨姨啊……宁知非想到自己的左手手肘好像是错位了，然后自己右手无名指还断了……啊……
能治好吗？大概是能治好的，但是，治好之后，可能没办法剧烈运动了吧？
还好自己不是运动员……不过，宁知非心里还是有些沮丧……因为，感觉自己好像要比别人差一些了……不过……在那种情况下，能活过来，就已经很不错了……
对啊，自己应该是有劫后余生地感觉才对，而不是觉得，自己现在好像比别人差了很多……
宁知非深深的出了口气，人不能一直带着悲观的想法，不可以这样，久了心理会出问题的，人应该阳光一些……
宁知非的呼吸声，似乎是吵醒了墨玉合，墨玉合迷迷糊糊地睁开了眼，然后就看到宁知非醒了过来，她盯着宁知非看了一会儿，然后抿了抿嘴，双眸湿润了起来，“你……你醒啦……知非。”
“嗯，醒了，墨姨，我醒了你为什么哭了？你不应该欣喜吗？”宁知非露出了个笑容，说道。





第一百九十四章 知非~
“我就是……就是开心的流眼泪啊……”墨玉合用手掌擦了擦自己的眼角，然后露出了个微笑，“觉得怎么样？哪里疼吗？”
“不疼，就是有些不太习惯……墨姨，我的手……能治吗？”宁知非顿了顿，然后问道。
“当然能，虽然看着很吓人，你左手都错位突出来了，但是医生说，其实问题不是特别严重，恢复得好，你两三个月就能恢复日常运动了，半年左后，也能做剧烈运动了，你右手那边……稍稍有些麻烦，无名指以后可能没这么灵活了……”墨玉合抿了抿嘴，说道：“对不起，知非，如果不是我……”
“不用说对不起，墨姨，这是天灾，不是你的问题。”宁知非摇了摇头，听到自己的左手能恢复，宁知非顿时松了一口气，至于右手无名指没这么灵活了……也不重要了，因为宁知非几乎不用右手无名指。
听到墨姨那自责的语气，宁知非连忙打断了墨玉合，然后说道：“我不后悔和墨姨一起回老家，因为，如果我没有跟着墨姨的话……”
宁知非沉默了一下，然后抿嘴笑了笑，“而且，能恢复嘛，又不是什么大事……”
墨玉合又哭又笑，她再次擦了擦自己的眼泪，然后说道：“知非……”
她张了张嘴，似乎愣了一下，然后低下头，沉默了下来。
“怎么了？墨姨，您想说什么？”宁知非见状，眨了眨眼，问道。
墨玉合抬起头，摇了摇头，扯过旁边的纸巾，将自己的眼泪擦干净，然后说道：“中午想吃些什么？知非？上火发炎的不能吃……等以后你好些了再吃……对了，你受伤的事情，我没告诉你父母也没告诉小秋……我……我不知道怎么和你父母说，也不知道该怎么和小秋说，现在只有水心知道你在医院，你的手机之前被水泡坏了，这是你的新手机，你的卡我也帮你补办回来了……”
宁知非闻言点了点头，“不让我父母知道最好……小秋的话……我和她说吧。”
现在宁秋住在墨水心那里，宁知非久了不会去，宁秋肯定会怀疑的，所以，还是干脆和宁秋说了……
宁知非想要伸出手去拿放在旁边的手机，然后就发现……他双手都给缠着呢……左手打着石膏，右手手掌包的和个粽子似的……
这……这怎么用手机啊……宁知非沉默了一会儿，然后说道：“那个……墨姨，您能不能帮我拨通一下宁秋的电话……”
“哦……哦对了……忘了你手都缠着呢……”墨玉合脸色泛起淡淡的红润，宁知非差点看呆了，真好看啊……
看来，墨姨对自己的吸引力，还是要超过墨水心的嘛……
墨玉合似乎没注意到宁知非的那直勾勾的眼神，她拿过旁边的手机，然后拨通了宁秋的电话号码，然后开着免提，放在了宁知非胸前的被子上。
然后墨玉合贴近了些，扶着宁知非坐了起来。
因为宁知非受伤了的缘故，所以墨玉合很小心，贴的很近，尽量避免不要碰到宁知非的伤处，她那诱人的软腻都直接贴在了宁知非脸上了，给宁知非弄了个大红脸，喂喂喂……墨姨，注意一下……你带球撞人了！
不过宁秋很快接通了电话，宁知非也赶紧收心了，墨玉合也没有贴着太久，扶着宁知非做好之后，她就若无其事地坐在了旁边，似乎没感觉到自己那个敏感部位贴在宁知非脸上一样。
“哥？你这几天去哪里玩了？怎么家都不回啊？还有墨姨也是，也没看到墨姨回家，你们两个是不是偷偷跑到哪里去玩了？”宁秋接到宁知非的电话，有些奇怪地问道。
这两个人……该不会是偷偷跑出去约会了吗？自从从老哥的床下看到了岳母题材地……额……咳咳，然后又看到墨玉合这个貌美如花的年轻岳母，宁秋老觉得老哥会和墨姨发生些什么……
宁知非将这边发生的事情大致说了下，告诉宁秋，自己和墨姨遇到了泥石流，然后跳进了河里，受了不少伤，侥幸获救的事情。
墨玉合听到宁知非隐瞒了他为了救她才受伤这件事情，抿了抿嘴，视线低垂。
如果不是为了救她，以知非的水性，其实根本就不用受这么多伤吧……
“啊？！等、等等！你说你手、手断了？！你……你现在在哪里？”宁秋听到宁知非的话，都吓得结巴了……
“我在……？”宁知非看向墨玉合，发现墨姨正抵着头，不知道在想些什么，他问道：“墨姨，咱们现在在哪儿啊？”
“嗯？我们在西南医院。”墨玉合抬起头，说道。
“我们在西南医院，你要过来吗？”宁知非问道。
“我马上过来……！”宁秋说道。
“出门小心点……不行，我不放心你单独出门……”宁知非想了想，皱了皱眉，说道。
“喂……我现在已经是高中生了，马上高二了好不好……不要把我当成小女孩啊……”宁秋闻言顿时有些不满。
旁边的墨玉合柔声说道：“到时候水心也要过来，我让水心过来的时候去接小秋吧？”
宁知非闻言点了点头，“你听到墨姨的话了没有？到时候你和你水心姐姐一起过来。”
“……哦，好吧……”宁秋闻言这才同意下来，她又拉着宁知非扯了半天，才不放心地挂断了电话……
宁知非沉默了一会儿，他其实想给程芊打个电话，但是……也不知道说什么，算了，不打了……聂倩那边，应该前几天也联系不上自己，不知道之前她给自己打电话没有……
嗯……让墨姨帮自己拨打聂倩的电话似乎不太还……哦，对了，还有手机人工智能呢……不过问题在于……当着墨姨的面也不好喊啊……





第一百九十五章 你能帮我脱下裤子吗？
中午，墨玉合似乎是让人做了些午饭带过来。
“我问了医生，医生说最近少吃那种容易上火的东西，另外，多吃点蛋白质和高钙食物，你早上也没说你想吃些什么，所以，我就让他们做了些相关的菜，嗯，这是牛肉，然后这里是骨头汤，还有鸡蛋之类的。”墨玉合柔声说道：“你双手现在没办法自己吃，让我来喂你好了。”
宁知非老脸有些红，“这……”
二十多岁了，还需要让别人喂着吃，有些难为情啊，不过现在确实也没办法，左手打着石膏……哦，不对，刚才墨姨扶着他做起来的时候才发现不是石膏，而是金属框架还是啥的，反正弄得很结实，他左手也动不了，而右手这边包的和粽子似的，想拿筷子显然是不可能的，不让别人喂的话，就学着猪狗那样吃饭吧……
“要不，让别人来好了……”宁知非抿了抿嘴，轻声说道。
“怎么了？嫌弃墨姨？”墨玉合正在打开保温盒呢，听到宁知非的话，墨玉合抬起头，看了看宁知非，偏了偏头，问道。
“当然不是……只是觉得……有些不好意思。”宁知非摇了摇头，他怎么会嫌弃墨姨呢……其实他也挺想让墨姨亲手喂自己的，但是，想归想，真的变成了事实的话，还真是有那么一点点奇怪……
“既然不嫌弃的话，墨姨喂你怎么了？”墨玉合微笑着说道，她把米饭、菜和汤分开摆放，先舀了一勺汤，放在自己的嘴边，轻轻吹了一会儿，然后一只手举着勺子，一只手放在勺子下面接着可能会不小心洒下来的汤，喂到了宁知非的嘴边，宁知非抿了抿嘴，终究还是伸着脖子，喝下了汤。
汤本身温度有些烫，但是被墨姨吹了一会儿，温度就很合适了，只是第一口没什么味儿，宁知非好些天没吃什么东西了，嘴里很淡，喝着汤没什么味道，但是这可是墨姨亲手喂的，渝庆女首富亲手喂的汤，就算真没味儿，也很美味的……
而且喝了几口润润喉之后，汤的味道就出来了，味道挺不错的。
喂宁知非喝了些汤之后，墨玉合开始喂饭了。
一边喂着，墨玉合一边微笑着说道：“我还没这么服侍过人呢，知非，你可是第一个，水心都没享受过呢。”
可想而知，墨水心需要照顾的时候，墨玉合对她态度很差，大概是请的保姆一类的照顾吧，等她长大些了，不需要这样手把手照顾了，墨玉合和墨水心的关系才渐渐好转地，墨水心确实有可能没有享受过墨姨这样贴心地服侍。
这么想着，这本来就美味的午餐，似乎变得更加美味起来，宁知非吃的有些飘飘然了。
吃完之后，墨姨用纸巾帮着宁知非擦了擦嘴巴，然后柔声问道：“吃饱了没？知非？”
宁知非点了点头，“吃饱了，墨姨你呢？你光喂我吃，你自己吃过饭了没有？”
“还没呢，不过我早餐吃的比较晚，这会儿肚子还没怎么饿。”墨玉合闻言微笑着说道，她将保温盒叠好放在床头柜上面。
“还是去吃点什么吧，墨姨，如果饮食不规律的话，容易得胃病的。”宁知非轻声说道。
“……”墨玉合本来不想去的，但是，她知道，宁知非有些时候是个很认真的人，她抿了抿嘴，然后微笑着说道：“那好吧，我打个电话点个外卖。”
宁知非点了点头。
墨玉合打了个电话，隔了一会儿，她订的外卖就到了，很简单的午餐，墨玉合随便解决了之后，然后把东西收拾了一下，就坐在床边，继续陪着宁知非。
宁知非表情渐渐怪异起来，他嘴角动了动，沉默了一会儿，然后说道：“墨姨，你帮我叫一下护士吧……”
“嗯？怎么了？伤口疼吗？”墨玉合闻言，马上问道，好看的眉头立马就皱了起来。
“没……不是……是……是有些事情需要护士帮忙……”宁知非脸色有些涨红，说话都有些犹犹豫豫的。
墨玉合本来打算叫护士过来，但是看到宁知非表情有些奇怪，顿时有些好奇，因为，宁知非好像不像是因为伤口之类的，反倒是有些……不太好意思的样子？
“什么事儿啊？知非？如果不是伤口之类的，我在这里呢，需要什么帮忙，直接和我说就行了。”墨玉合说道。
“……”宁知非沉默着，心想这种事情怎么好让你帮忙啊，墨姨……不过似乎叫护士也不太好的样子……让其他男人来，似乎更不好了……额，想想有些恶心……
算了，如果墨姨自己都不在意的话，自己这么在意不也是白搭，他轻轻咳嗽了一声，然后有些尴尬地说道：“那个……墨姨，你能扶着我去趟厕所吗？我想……我想……上厕所……”
“哦……就这事儿啊？那不需要护士来啊。”墨玉合闻言说道，她伸出手，扶住了宁知非的后背，然后说道：“不过你要小心一些……你腿上也有伤口，而且膝盖那里有一条比较深的伤口，虽然影响不是特别大，但是最好时不要蹲下，因为这样可能会撕破伤口。”
宁知非闻言有些傻眼，不要蹲下？那我怎么上厕所啊？我靠……
“怎么了？你是想上大的？”墨玉合见宁知非表情奇怪，问道。
宁知非摇了摇头，他现在到不想上大的，他说道：“我……我上小的……”
不蹲下应该就没这么多破事了吧？
墨玉合扶着宁知非慢慢下了病床，让宁知非将一只手搭在她的肩膀上，用手从后面搂着宁知非的后背，说道：“你左腿不要用力啊，你右腿没什么伤口，最好用右腿使劲。”
宁知非点了点头，两人就这样慢慢挪到了厕所。
墨玉合将宁知非扶到厕所之后，说道：“你上吧。”
宁知非低头看了看，又侧过头看了看墨玉合，沉默了一会儿，道：“那个……墨姨，你……你能帮我脱下裤子吗？”





第一百九十六章 调整弹道
墨玉合闻言顿了顿，顿时意识到这个问题，宁知非现在双手都没办法动……
如果她不帮忙的，宁知非显然是没办法凭借他自己的力量脱下裤子的……
墨玉合倒也没有犹豫，她轻轻抓住宁知非病服裤子，然后轻轻玩下一拉，然后……然后里面还有条四角裤。
宁知非脸色有些涨红地看向墨玉合，张了张嘴，但是最后还是什么都没说……
墨玉合犹豫了一下，最终还是帮着宁知非，帮四角裤也脱了下来。
然后墨玉合脸色有些红润的转过头去，“等会上完了叫我……”
墨玉合也没有出去，因为她需要扶着宁知非，但是宁知非这边，宁知非低着头看了一会儿，然后有些无奈的说道：“那个……墨姨……额……这得调整一下位置，不然得弄到裤子上面的……”
调整位置？墨玉合一开始还没有听懂这话是什么意思，不过她很快就反应了过来，脸色红润，她咬了咬自己的嘴唇，张开红唇，本打算说让宁知非自己抖一抖……但是一想到宁知非为了自己做的那些事情，她沉默了一会儿，脸上的红润也消退了一些，她转过头，低下头看了看，然后脸色顿时再次红润发烫了起来，她颤颤巍巍地伸出手，帮助宁知非调整了一下弹道……
墨姨的温润的手指让宁知非眉头忍不住跳了一下……
墨玉合见位置对好了，这才连忙收回手，然后忙把头扭到了一旁去。
宁知非这边也很尴尬，而且……有个问题……不知道是不是因为墨玉合在身边的感觉，宁知非明明有尿意，但是就是撒不出来……
靠……别这样啊……难不成我也成了那种当年顶风尿十丈，如今顺风尽湿鞋的男人了？不……自己这不是尽湿鞋好吧，这是根本撒不出来……
“好……好了没有？”墨玉合感觉自己脸颊滚烫，她问道。
“那个……没呢……墨姨，我……我尿不出来……”宁知非笑得比哭还难看，别提有多尴尬了……
尿不出来……？
这……难不成我还得给你吹口哨？
墨玉合抿了抿嘴，脸色红润，她正犹豫不决的时候，听到了一阵水声……
病房地厕所是蹲便，这医院……也没考虑过腿脚不方便的病人，所以落差比较大，自然而然，水声听着也比较明显……墨玉合脸上的红润都蔓延到了白皙的脖颈间，将脖颈都染上了淡淡的红霞……
而且，这还不是一时半会儿，尿了还挺久……差不多五十多秒，快到一分钟了……
稀里哗啦的水声……让墨玉合听着真的挺尴尬的……
好在……总算是停下来了，墨玉合就感觉到宁知非似乎在挺腰……她下意识地看了看宁知非，连忙说道：“你别乱动，小心牵扯到伤口……”
宁知非闻言有些郁闷，他说道：“墨姨……我这……得抖抖啊……要不然……咳咳……等下万一残留了一点……”
墨玉合闻言脸色红润地沉默着，然后默默地伸出了手，帮着宁知非抖了几下……
宁知非表情有些古怪，他感觉有些地方要起反应了，他连忙咬了咬舌头，用痛觉来分散自己的注意力，这才勉强控制住自己的想法……哎哟，我的天呐，手都这样了，腿上也有伤，还有心思想这种事情呢？
宁知非叹了口气，争点气吧……
墨玉合脸色红润地扶着宁知非躺在了病床上之后，便沉默着回到了厕所，然后厕所里面响起了水声，应该是墨玉合正开着水龙头在洗手……
宁知非表情越发古怪起来……让墨姨给自己抖一抖……虽然是个病号吧……但是……嘶……怎么说呢……
事后，墨玉合从厕所出来的时候，脸上的红润已经消退了大半，她重新坐在了床边，两人都没有谈刚才的事情，毕竟，没什么聊起的必要不是吗？
闲聊了一会儿，两人心中的尴尬也化解的差不多了，宁知非没多久就有些犯困，睡着了……
身体受伤之后，宁知非比起以前要嗜睡一些……
等他再次醒过来的时候，发现除了墨姨，墨水心和宁秋也出现在了病房里面。
宁秋穿着白色衬衫外加一条七分牛仔裤，头发梳成了单马尾，显得格外的阳光和清纯，不过，少女这会儿眼眶含泪，坐在床边，瘪着嘴，有些可怜巴巴地看着宁知非，就好像受伤的不是宁知非，而是她一样。
墨水心眉宇间有些疲惫，她身上穿着黑白OL装，将她那出色的身材承托的淋漓尽致，两人看到宁知非醒了过来，宁秋先是惊喜了一下，然后又哭了起来，“哥……”
“你醒啦？”墨水心眉宇间则带着浓浓的喜悦，她抿了抿嘴，眼眶有些红润。
宁知非先朝墨水心点了点头，然后看向宁秋，柔声说道：“哭什么？哥不是在这里吗？”
“可你差点就没了……”宁秋瘪着嘴，眼泪止不住的流，她似乎想要扑到宁知非的怀里，但是因为宁知非受伤了，又不得不忍住，她咬了咬嘴唇，然后侧过头看了看墨玉合，墨玉合抿了抿嘴，低着头，脸上带着浓浓的愧疚……
其实不仅仅是宁秋，就连墨水心都很责怪她，当然，墨玉合自己也很责怪自己，明明当时情况这么危险，其他地方甚至发生过山体滑坡了，自己还是让知非跟着自己一起回了一趟老家……
说白了，如果不是自己让知非陪着自己的话，知非根本就不会受伤……
宁知非注意到宁秋侧过头看墨玉合的样子，说道：“天灾躲不过，迟早是有这么一遭的，我不是没事吧？”
宁秋回过头，她知道哥哥的意思，他不想让自己责怪墨姨，宁秋抿了抿嘴，然后用手擦了擦眼泪，说道：“这事儿……你要告诉爸妈吗？”
“不能告诉爸妈，爸的病情现在好转了很多了，妈心里正高兴着呢，告诉他们不是存心让他们难过吗？而且，也没什么大事儿，都能治好，也不会留下什么病根儿。”宁知非摇了摇头，说道。
“……哦……”宁秋抿了抿嘴，她从来都很听宁知非的话，甚至有些时候，对她而言，哥哥的话比爸妈的话还要重要。





第一百九十七章 墨水心的疑惑
宁秋做的很近，她伸出手摸了摸宁知非的额头，“嗯，不烫……”
“干嘛？我是受了外伤，这会又没感染发烧什么的，怎么会烫。”宁知非听到宁秋的声音，有些哭笑不得地说道。
“是吗……”宁秋撇了撇嘴，她擦了擦湿润的眼角，然后说道：“真是让人担心……真是的，老哥你都二十几岁了，还让人担心。”
“小丫头还开始说教起我来了？”宁知非闻言有些好笑地说道。
这也就是他双手都动不了，不然，得给宁秋一个脑瓜蹦。
“本来就是嘛……”宁秋撇了撇嘴，不过看到宁知非的表情，她还是不敢继续说下去了，怕宁知非生气，老哥最爱面子了……哦，可能面子对他来说，还是要比自己差一些吧……小时候，哥哥帮自己顶了很多丢人的锅，明明表现的不太喜欢自己的，然后还是很照顾自己，想到这里，宁秋嘴角忍不住上扬了一下，不过想到老哥现在的伤势，她又开心不起来了，她轻轻叹了口气。
“妈，你也留在这里照顾知非这么久了，你先回去休息吧，让我和小秋在这里照顾知非。”墨水心听到兄妹两人聊天，一直都没插上话，便先和墨玉合说了说。
“没事儿，我不累，你去处理好公司的事情吧，刚好，你也该学习一下，适应一下，有什么不懂就问我。”墨玉合闻言摇了摇头说道。
墨水心现在被墨玉合提职了，墨玉合本身就没有让墨水心从基层打磨上来的想法，墨水心的工作能力，墨玉合很早就知道了，也很放心，只是，经验确实需要累积，墨水心说自己不想直接从太高地位置上做起，墨玉合也就没说什么，现在她没空管理公司，就让墨水心代理自己管理公司了。
这种未上市的家族私企，墨玉合这点权利当然还是有的。
墨水心闻言眨了眨眼，让更有经验的你去处理公司的事情不是更好吗？话又说回来，你不是一直希望我能培养和知非的关系吗？现在知非受伤了，让自己留在这里照顾知非，不正是提升知非对自己好感的机会吗？
或许以前墨水心真的有些觉得老妈是不是对宁知非有那种意思地想法，现在从墨水心真的爱上了宁知非之后，就没有那种想法了，她明白了为什么妈妈对宁知非这么好的理由，因为，宁知非确实是个值得付出的人不是吗？妈妈都是为了自己，所以才对知非那么好的，都是为了让知非留在自己身边……
所以，这会儿墨水心有些想不通墨玉合的做法……
你说没醒地时候，你觉得愧疚，要陪到宁知非醒过来，墨水心还能理解，现在宁知非都醒了，也完全没有责怪老妈的意思，只是需要人照顾而已，那为什么不让自己来呢？与其让不还太清楚那个位置的自己去管理公司，还不如让她这个常年坐在那个位置，对所有的事物早就熟练和清楚的老妈去管理公司，让自己留在这里照顾知非，培养感情，说不定什么时候自己就能爬上知非的床了啊……
真的想不通……
宁秋转过头看了看墨玉合，见她眉宇间带着一丝疲惫，嘟了嘟嘴，她心里还是有些责怪墨玉合的，她现在虽然并不知道哥哥是为了救墨玉合才受了这么多的伤，只知道是墨玉合带着老哥去了哪里，然后遇到了泥石流，总之，不是墨姨的话，哥哥就不会受伤，这一点肯定是没错的，宁秋心里多少还是有些责怪墨玉合，不过，老哥明显不希望自己责怪墨姨，所以她也不会多说什么了，老哥的话为大啦。
“墨姨，你去休息一下吧，让我和水心姐姐留在这里照顾一下老哥好了。”
即便是宁秋的话，也没有说动墨玉合，墨玉合摇了摇头，“如果不是我，知非根本就不会受伤，所以，就算是让我赎罪，也让我留在这里照顾知非，小秋？水心？好不好？”
听到老妈都用这样的语气说话了，墨水心虽然心里不解，但这回儿也不好拒绝老妈了，她只能点了点头，宁秋见状看了看宁知非，宁知非刚才也盯着墨玉合看了一下，然后见宁秋看向自己，他也点了点头，墨姨心里大概觉得很愧疚吧，让墨姨弥补一下也好，如果相处的时候，其中一方心里带着浓浓的愧疚的话，这样的关系是极度不公平的，宁知非现在又不是需要像攻略聂倩或者墨水心那样攻略墨姨，所以没必要这样不是吗？
让墨姨的愧疚消退一些也好……如果墨姨觉得她自己欠他太多的话……说不定到时候和墨水心离婚之后，都会有些麻烦事情的……
话又说回来……就算是离婚了，自己又怎么做些什么？程芊都不在了，自己似乎也就没有急忙离开墨水心的理由了……离开墨水心，和聂倩结婚吗……？
虽然聂倩确实是是个非常好非常好的女孩，但是，宁知非现在还没有考虑过结婚的事情……他没这么没心没肺，还没从程芊的事情里面缓过神来了呢……
唉……
虽然定下来之后，依旧是墨姨留在这里，但是，现在宁秋和墨水心也没有立马就走的打算，而是打算和宁知非聊聊天，说说话。
宁秋和宁知非聊了会天之后，便和墨玉合暂时离开了，给宁知非和墨水心留下了空间。
其实，现在墨水心成了宁秋心中的最佳嫂子了，她并不知道老哥和程芊分手了，但是比起那个基本见不到的程芊，还是身边的墨水心姐姐更好，聂倩姐姐虽然本身也不错，但是……聂双双……做朋友还行，如果让她成了哥哥的小姨子……说是自私也好啦，反正宁秋觉得，那样的话，哥哥对自己的感情，会分给聂双双一半的……当然，如果哥哥真的非常喜欢聂倩姐姐的话她也会支持的啦，不过现在哥哥的想法似乎有些动摇了，以前他一直说是喜欢程芊姐姐，但是现在他对聂倩姐姐和墨水心姐姐的态度，也有了微妙的变化了呢……
所以，如果哥哥本身没有做出选择的话，还是墨水心姐姐比较好，对哥哥的态度什么的、家世什么的……





第一百九十八章 让人无法忽视的墨水心
病房里面只剩下宁知非和墨水心了。
墨水心将自己耳侧的发丝用手拨到了耳后，做到了病床边上，她抿了抿嘴，其实刚才妈妈和宁秋在的时候，她心里一直有很多话想说，想要和宁知非单独聊聊，但是，她们真的给了自己时间和空间之后，倒是让墨水心一时半会儿有些不知道该说些什么了。
“……谢谢你，知非，妈妈把情况都和我说了，如果不是你的话，妈妈说不定……已经……”墨水心抿了抿嘴，说道。
她现在只有两个在乎的人，妈妈和宁知非，对自己极为重要的人，救了另外一个对自己极为重要的人，然后两个人都没死，虽然知非受了伤，但也算是不幸中地万幸了。
墨水心不需要去考虑，到底谁对自己更重要，因为两者又不冲突，为什么需要去考虑谁对自己更重要的事情呢？又不是像之前妈妈不认可自己和聂倩的感情的时候，那个时候才需要考虑哪个对自己更重要……妈妈很支持自己和知非的感情，现在，不也给自己留下了空间吗？
翻车、泥石流、洪水……听听就觉得害怕……还好他们两个人都没什么事。
“谢什么，我这也是自救，而且，我也不想让墨姨出事，墨姨对我很好，你也知道的，送钱、送车，其实我知道，后面这个公司，墨姨在里面肯定出了不少力的……”宁知非并不傻，他知道墨姨之前给自己谈的这个游戏公司，大概是都用了不少的能量的……
他一直觉得墨姨对自己很好。
墨水心抿了抿嘴，妈妈这都是为了让你留在我的身边啊……放心好了，妈妈，我会好好珍惜地，我不会让知非就此离开的，我会让知非深深地爱上我的……我会努力的……
“伤口还疼吗？”墨水心轻声问道。
宁知非摇了摇头，“有点难受，但是不算很疼。”
墨水心看了看宁知非的表情，眼眶有些湿润，她咬着嘴唇，心里很难受，虽然是不幸中的万幸，但是……如果可以不受伤的话，谁又愿意受伤呢？至少，墨水心不想看到宁知非受伤……
伤在他身体上，她心里也跟着疼，她恨不得是自己受了伤……
“怎么哭了？”宁知非有些无奈地说道，之前墨姨也是，说着说着，就流眼泪了，宁秋也是这样，说着说着，也流眼泪了，MD，受伤的是我，我还得安慰你们啊……
当然，宁知非也清楚，她们都是因为担心自己……不过，这样说着说着眼泪就流出来了，总给宁知非一种自己命不久矣的感觉……
对啊，如果不是自己快死翘翘了，怎么都说着说着都忍不住哭出来的悲伤样子……
“没什么……”墨水心擦了擦自己的眼泪，然后轻声说道：“知非……”
“嗯？你说吧，我听着呢。”宁知非点了点头，说道。
“要我打电话给程芊吗？程芊应该还不知道这个件事情吧？”墨水心沉默了一下，然后说道。
？
啊？打电话给程芊？哦……对了，墨水心还不知道自己和程芊分手了呢……
在她心里，自己和程芊还是男女朋友吧，所以，非常贴心地问自己要不要打个电话给程芊……
说起来，自己之前给聂倩发了个微信，现在看来，应该是没收到吧……
宁知非回过神来，然后说道：“你给程芊打电话，你心里不难受啊？”
“难受……因为……她是我情敌嘛……”墨水心脸色微红，然后说道：“但是，你的想法最重要，你要是想通知程芊的话，我就帮你打电话，我妈在这里的时候，你不好打吧？”
虽然墨玉合也知道宁知非和程芊的关系，但是宁知非确实一直在尽量避开在墨姨面前谈程芊，因为……墨姨的能量实在是太大了……她对自己很好确实是没错，但是对其他人……
宁知非沉默了一下，我的想法最重要？要不要这么卑微，你都说了，你们明明是情敌，不通知程芊，你自己刷好感不是更好吗？如果是宁知非，宁知非肯定会这么做，但是墨水心和他不同，墨水心的态度在面对他的时候，喜欢上他了之后，总是放的极为卑微，活脱脱的舔狗……宁知非怀疑，自己就算当着她的面说要和别的女人上床，墨水心还会默默地去买好套套，甚至有可能来一句，“你们能用我买的套套吗？这样让我也能有一点参与感……”
哦……想想看，墨水心应该不会这样，她只会默默地买好套套……然后等着自己和别的女人做完之后，甚至还会给自己递水做饭……
其实……墨水心也挺不错的是不是吗？虽然宁知非不喜欢感情里面掺杂太多东西，这会让本来纯净的感情变得很复杂，就像宁知非不想让墨姨觉得很亏欠自己一样，但是墨水心这种不同，墨姨那种……如果自己和墨姨是接近于情侣的关系的话……只是如果，那样的话，就算墨姨因为愧疚而随了自己的愿，成了宁知非的情侣，宁知非也不会开心的，墨水心这种不同，因为她的卑微，是因为她对他的感情，她面对自己喜欢的人就这样……
墨水心并非觉得亏欠宁知非什么，她就是觉得，喜欢一个人，在他面前，可能就要表现的很卑微什么吧……虽然这感情观也不太对劲……但是，宁知非确实很吃这一套……
聂倩也好……墨水心也好……
其实忽略了程芊的影响之后，宁知非觉得，她们两个人其实都不错啊，聂倩宁知非以前就觉得不错了，而墨水心在爱上他之后，几乎是完完全全变了个人……
让人……有些无法忽视了。
“我和程芊，已经分手了，水心，不用通知程芊了。”宁知非决定将实情告诉墨水心，毕竟，这种事实，似乎也没有隐瞒地必要了。
或许，自己会在聂倩和墨水心中，选择一个也说不定。





第一百九十九章 逐渐变渣
“……唉？”听到这个消息，墨水心愣了一下，然后眼中浮现出不可抑制地狂喜神色，但是她很快就意识到，将这样的情绪露出了，并不好，所以，她立马努力地控制着自己情绪，让自己低下头，沉默了一会儿，这才问道：“原来……知非，你已经和程芊分手了啊……”
“嗯……其实我也能理解她。”宁知非点了点头，“毕竟，谁遇到这种事情，都很难接受的吧？喜欢自己的人，自己也喜欢的人，要去追求别的女孩子什么的，即便她一开始知道是假的，但是还是会忍不住吧……”
假的……墨水心抿了抿嘴，当做没听到一样，说道：“这样啊……”
宁知非沉默了一会儿，说道：“水心，很抱歉，欺骗了你的感情。”
“不算欺骗吧，是我自己爱上知非的。”墨水心闻言抬起头，这会她已经镇定了下来，不在让自己露出了之前那种抑制不住的狂喜……
因为，对她来说，强劲的情敌只有一个人，那就是程芊，因为程芊是宁知非真正喜欢的人，她想了很多，去掉这个情敌地方法，但是太多太多方法，都会让知非不高兴了，这让她有些难办，她不想让宁知非对她生气，又想赶走情敌，很难两全的……
没想到，程芊居然主动提出分手了？那这样的话，自己不就完全没了强劲地情敌了？什么？你说聂倩？不过是虚假的感情罢了，如果只是自己和聂倩争的话，聂倩比起自己，没什么胜算吧？她可以在宁知非外面不要尊严，态度放的很卑微，聂倩能做到吗？墨水心好歹也和聂倩交往了这么久，当然知道她做不到，而聂倩，显然就不够了解自己了，自己因为自己以前对聂倩的感情就是真爱，直到她爱上了宁知非才知道，她曾经的感情根本就不是什么爱情，现在的自己，和以前的自己，完全不同的啊。
“那也是我刻意引导的结果。”宁知非沉默了一会儿，然后说道：“抱歉。”
“不需要道歉，能爱上知非，是我最幸运的事情了。”墨水心用双手捧着下巴，看着宁知非的眼神里面，似乎都快冒出爱心了……
那种狂热的爱慕，那种让人隔着老远就能感觉到炙热的视线……
墨水心并不会去理会自己怎么喜欢上宁知非的，她只知道，自己喜欢宁知非，这就足够了，她并不会迟疑，喜欢的，就应该自己去追求，去握在手心，她绝对不会拱手相让的。
至于怎么喜欢上地，不在墨水心的考虑范围以内。
宁知非也能感觉到墨水心的态度……这种几乎病态的感情，还真是让人觉得有些……微妙呢……或许在外人看来，很奇怪之类的吧？但是作为当事人，作为被墨水心用这种狂热态度喜欢着的宁知非，说句实话，心里还是暗爽的。
想想看，如果墨水心能够一直维持这种态度的话，就算真的和墨水心在一起，似乎也没什么不能接受的，甚至，还会很幸福吧？
嗯……喜欢变态的自己，似乎也是个变态呢……
这时，宁知非的手机突然响了起来，他的手机放在他肚子附近的被子上面，两人都听到了铃声，宁知非现在双手不方便，所以，墨水心下意识地就伸出手拿过了电话，然后看到了上面来电人的名字，表情顿时奇怪了起来了。
“聂倩。”
上面写着这个名字……是聂倩打过来的电话？
墨水心的手指下意识地就要去点击挂电话的按钮，但是她抿了抿嘴，最终还是没有按下去，而是看向宁知非，“知非，是聂倩的电话，你要接吗？”
宁知非闻言眨了眨眼，聂倩的电话？
宁知非觉得，如果是自己的话，看到是情敌打过来的电话，大概想都不用想，直接挂断，然后怎么哄因此而生气的自己正在追求的女孩子，那是自己的事情去了，反正不能给情敌任何机会……
所以，这就是墨水心和宁知非不同之处了，她不仅没有挂电话，甚至还问宁知非接不接……
这让宁知非心里稍稍有些愧疚……
不过，该接的电话还是要接的。
宁知非点了点头，然后说道：“接吧……”
墨水心抿了抿嘴，并没有犹豫，而是接通了电话，甚至，接通了电话之后，她还贴心地帮宁知非放在了胸口处，方便他通话，然后自己则站起身，离开了病房，给宁知非留下了空间。
要不要这样？宁知非有些哭笑不得，这样，你让怎么接这个电话啊……
宁知非叹了口气。
“喂？喂？知非？！你在吗？”聂倩喊了几声，都没有听到宁知非的声音，她有些慌忙地问道。
“我在呢，聂倩。”宁知非回过神来，连忙说道。
“哦……吓死我了，知非，前几天你的手机为什么打不通啊？”聂倩听到宁知非的声音，心里这才松了一口气，连忙问道。
宁知非沉默了一会儿，思考着到底要不要把事情告诉聂倩……
如果不告诉聂倩，他就需要花心思说个谎，去骗聂倩，因为如果不这样的话，宁知非就没办法解释自己消失的这几天去干什么，除非他完全不顾及自己和聂倩的感情……
其实这段时间，宁知非心里一直很复杂。
他的心态发生了一点点小小的变化……
从想着和程芊结婚的时候开始的不想和聂倩以及墨水心扯上太多的关系，有些东西该断则断，到现在……宁知非有些犹豫了起来，因为，他觉得自己可能会在聂倩和墨水心之间，选择一个人……
无论是聂倩也好，墨水心也好，似乎现在都越来越讨人喜欢了，聂倩就不用多说了，和她相处靠近之后，就能感觉到她是个好女孩，墨水心的话，比较特殊，但是，显然也是个……让人不想拒绝的女孩子……
宁知非觉得自己越来越渣了，而且渣的没有底线了，居然想着……两个都先吊着什么的，然后选择自己觉得最合适的……





第两百章 聂倩来了
所以，宁知非决定，和聂倩说明情况。
宁知非将大致情况告诉了聂倩，同样，隐去了自己为了救墨玉合受伤的事情，只是说自己和墨姨遇到了危险，然后自己受了伤的事情。
聂倩闻言立马就说要来医院。
“没事儿，我现在手术都已经做完了，只需要安心等待恢复就好了。”宁知非闻言微笑着说道：“没必要这么担心，而且，你不是还要上班吗？”
“请假就行了，上班哪有你重要……你的左手……治好了之后，会不会留下后遗症？就像提不起重物什么的……”聂倩的声音有些压抑，虽然没哭，带着听着，似乎有些难受的感觉。
“只是错位而已，又没有粉碎性之类的，所以，只要恢复得好，半年时间就能恢复完全了，然后，就和以前没什么区别了。”宁知非微笑着说道。
“那……右手那边呢？无名指不是也受伤了吗？”聂倩沉默了一会儿，轻声问道。
“我又很少用右手无名指，所以，对我来说影响也不大不是吗？”宁知非说道。
“……你倒是看得开……”聂倩轻轻叹了口气，“你在什么医院？我还是想过来看看，不看看，我心里不踏实。”
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“我在西南医院呢。”
“西南？嗯，我知道了，我等会就过来……我得去请个长假，你需要人照顾，墨水心根本就不会照顾人……”聂倩顿了顿，轻声说道。
“墨姨在这里照顾我呢，你处理好自己的工作就行了，然后，有时间就过来陪我聊天，就这样就行了，没必要刻意抛开工作过来照顾人，倩倩，你的工作也不容易，好好做工作吧，我又没什么大事儿……”宁知非听到聂倩的话，抿了抿嘴，只觉得嘴巴有些干，喉咙有些痒……
聂倩和程芊和墨水心都不同，她的关心，从话语中就能感觉到，她并没有那种刻意的表现，那种关心，依旧很明显……
“丢了就丢了……大不了再找一份就行了……”聂倩轻声说道：“……墨玉合照顾你吗……她会照顾人吗？”
“你也太看不起墨姨了……她好歹也是把墨水心拉扯大了啊。”宁知非无奈地说道：“而且，倩倩，你继续做好你的工作就行了，我又不是快死了，没必要这样。”
聂倩沉默了一会儿，“算了，等我晚上过来了再说……”
“嗯……好。”宁知非点了点头，两人也没多聊，聂倩现在应该还是工作时间，宁知非不让她丢下工作来照顾她，她也不好直接离开……
都这样了，还替别人考虑呢……知非……聂倩捏紧了手机，轻轻叹了口气，你也千万不要有事啊……
宁知非躺在床上，闭了闭眼，然后听到了开门声，墨水心独自一个人走了进来，宁秋和墨玉合依旧留在门外。
“聊完了？”墨水心看了看宁知非胸口被子上的手机，眨了眨眼，轻声说道。
宁知非和聂倩刚挂断电话，墨水心就走进来了，她多半是在外面偷听吧？不知道听到那些内容了……
宁知非点了点头。
“你让……聂倩过来啦……”墨水心抿了抿嘴，原本红润的嘴唇，这会儿稍显苍白，大概是因为宁知非受伤的缘故，墨水心这几天都没怎么休息好的缘故吧……
宁知非沉默了一会儿，然后点了点头，“嗯。”
墨水心坐在床边，闻言顿了一下，然后轻声说道：“知非，你更喜欢聂倩吗？”
“为什么这么问？”
“因为我觉得你是更喜欢聂倩的……但是不要紧，知非，我会让你更喜欢我的，你想让我做什么事情，我都会去做，你想让我变成怎样的人，我也会去改变……”墨水心似乎有些失落，但是她不会被打击到的，只是她话还没说完，就被宁知非打断了。
“水心，我喜欢的是独立的你，我不喜欢你为了我，可以去变成怎么样，现在的你，就很好。”宁知非说道，如果真的按照墨水心说的那样，宁知非觉得，墨水心会失去自己的灵魂的……现在这样就已经很好了，虽然有些舔，但是……他挺喜欢地……
“喜……喜欢？”听到这个词语，墨水心脸色顿时就红了，她有些结结巴巴地说道：“知、知非……你、你喜欢我吗？”
“我不是说过吗？水心，你其实是很值得喜欢的女孩子……”宁知非说道，后面那句话，他就没说出来了，曾经他说过墨水心是个很值得喜欢的女孩子，有很多好男人等着她之类的话，现在……后面那句话似乎没有说出来的必要了呢……
“是、是吗……”墨水心有些扭扭捏捏地抬起头，看着宁知非的视线，双眸中的爱意更加浓郁了……
墨水心很开心很开心，虽然最近因为宁知非受伤的事情，墨水心心情一直不怎么样，但是，听到了宁知非和程芊早就分手了，以及听到宁知非说喜欢自己的这两件事情，让墨水心心情顿时就好了起来，知非也没什么大事，休养一下身体就能恢复，然后自己最强劲地情敌也没了，知非还说喜欢自己，自己……还是有机会的吧？我会继续努力地，直到，让知非变得只喜欢自己位置……
这会儿，宁秋和墨玉合也都走了进来，四人在病房里面聊了会儿天，这时，门外传来了一阵脚步声。
“202……就是这里了……”门外传来了一个女人的声音，听到这个声音，屋内的四个人表情都稍稍变了一下，宁知非的表情变得有些微妙，墨水心则是皱了皱眉，没有说什么，墨玉合侧目看了看宁知非，又看了看墨水心，宁秋则是眨了眨眼，这……好像不太妙的样子？聂倩姐姐也来了？
然后，房门就被推开了，聂倩就走了进来。





第两百零一章 不愿服输的聂倩
聂倩提着一些水果之类的，推门走了进来。
她进来之后，就看到宁秋、墨水心以及墨玉合守在这里，她沉默着站了一会儿，然后提着水果走了进来。
墨水心眉头紧皱着，“你过来干什么？”
聂倩现在已经知道墨水心已经对自己没了那层意思，现在墨水心就是她的情敌了，所以她说话自然也不会那么客气了。
她说道：“来看望我男朋友。”
“谁是你男朋友啊。”墨水心嘴角上扬，然后说道：“他是我老公，别忘了，我和他可是领过结婚证的。”
“你我都很清楚，结婚证是假的。”聂倩侧目看了看墨水心，轻哼了一声，说道。
虽然在宁知非面前很舔，但是面对情敌的时候，水心还是重拳出击啊。
“是真是假，可不一定呢。”墨玉合微笑着说道：“是假的，也可以是真的，不是吗？”
聂倩没敢去看墨玉合，她面对墨水心能稳得住阵脚，但是面对墨玉合的话，她可没没这么胆量了，因为墨玉合的气场太强了，根本不是她能抵抗的。
墨玉合看了看宁知非，也有些搞不懂宁知非的想法，他把聂倩叫过来，把这些事情告诉聂倩……是在透露什么信息呢……
就像宁知非看不透墨玉合一样，墨玉合也看不透宁知非，尽管她对宁知非已经算是比较了解了，可是，如果宁知非不希望她知道，她在宁知非的表情和情绪上，获取不到任何有用的信息。
真是让人又爱又恨的优点啊，墨玉合一开始选中宁知非，是因为宁知非平凡，又不普通。
但是现在看来，他各方面的优点，都让墨玉合极为满意，如果宁知非能成为她的女婿，将公司交给宁知非，也不是不可以，不过，需要先培训一下，毕竟，知非并没有经营公司的经验嘛。
墨水心其实知道聂倩要过来，但是现在她看到聂倩就有些不爽，之前那些虚假的感情她早就不在意了，不爽聂倩，纯粹是因为她要来抢知非。
宁秋站在旁边，眨了眨眼，大气都不敢出……这……她身为小姑子，似乎不好站队啊……站那边都不行，干脆中立就行了。
宁知非这会开口了，“墨姨，水心，让我和聂倩单独聊聊？好吗？”
墨玉合看了看墨水心，呵呵一笑，点了点头，先一步离开了，墨水心眯着眼盯着聂倩看了看，轻哼了一声，然后看向宁知非，“如果知非想的话，虽然很不想让这个女人和你独处……”
墨水心站起身，宁秋也跟着墨水心一同离开了病房。
“她还真是听你的话。”看到墨水心和宁秋一起离开了病房，聂倩说道：“以前的墨水心，可没有这么听话，然而对你，似乎已经是言听计从了。”
宁知非无奈地笑了笑，“有些时候也挺让人烦恼的不是吗？”
“你指的什么？她这种态度吗？”聂倩做到了床边，从包里拿出了小刀，顺带问道：“吃苹果吗？我帮你削一个？”
宁知非摇了摇头，然后说道：“怎么说呢……如果她是以前那种态度的话，冷着脸当然是最好的，可是现在这样，真的让人有些于心不忍。”
“哼，温柔攻势而已。”聂倩收起了小刀，“她就是看你心软……知非，等到时间一到，你打算怎么做？程芊现在和你分手了，你……你打算时间到了之后怎么办？”
聂倩其实想问，能不能和自己结婚，但是她觉得，选择权还是在宁知非自己身上，她这么问，会让宁知非为难的，所以，并没有像这么问。
“之后……我也不太清楚……”宁知非当然知道，聂倩在说了‘程芊和你分手了’之后问地怎么办，当然是指的感情方面的问题，所以，自己也应该回答感情方面的问题，但是……对未来，宁知非自己也不太清楚……
无论是聂倩也好，亦或者是墨水心也好……
其实之前的话，如果真的出现了程芊和他分手之后需要选择……不，那个时候根本就不需要选择，聂倩就是最佳的人选，那时候的墨水心比起聂倩来，简直没有任何可比性，但是现在的墨水心……确实很符合宁知非的观感，或许她有些病态吧，或许她的感情理念比较独特吧，或者有些扭曲吧，但是，她爱着的人是他啊，那么这一切，都可以忽略了，她选择把一切都交给自己的做法，就连尊严都不要了的做法，或许别人会觉得有些疯狂，回退避三舍，因为太疯狂了，让人觉得没有安全感吧，但是宁知非并不会这么觉得……
这样一个漂亮的白富美如此狂热的爱慕着你，多少心里还是会暗爽地吧？
另外，确实也挺让人……动容的，因为，墨水心的心高气傲，宁知非并非没有体会过，所以，才能知道她现在是多么卑微地爱着自己……她的傲气在宁知非的面前完全敛去，尽管面对情敌的时候很不客气，但是在宁知非面前……
“……这样啊……”聂倩低着头，抿了抿嘴，她知道，现在的墨水心放下了架子，用那种卑微的态度去面对宁知非，知非或许很难招架的……
真是吃香呢，知非……被偏爱的菜有恃无恐啊，她抿了抿嘴，即便是这样，她也不想离开知非，所以，不能被墨水心比下去啊，墨水心对知非来说，或许有她的优点吧，但是自己在知非心里，一定也有自己的优点，如果不是这样，知非就不会犹豫不是吗？
聂倩收拾了一下心情，然后微笑着说道：“明天想吃些什么吗？我在网上看了看，骨折的话吃点补的倒是没什么问题，我在家里给你炖点汤怎么样？”
聂倩是会做饭的，而且，这段时候在宁知非的教导下，聂倩的厨艺比以前和墨水心相处的时候高多了，尽管比起宁知非还有一段距离，但是，味道说是美味也完全足够了。





第两百零二章 墨玉合的时间
聂倩没有留太久，聂双双还在家里，聂倩并不放心聂双双一个人留在家里，而且，聂双双还不知道她和宁知非这些事情，她也不想让聂双双知道，所以，也没有把聂双双叫过来的打算，所以即便很不舍，聂倩还是离开了。
离开的时候，聂倩看了看门外的墨水心和墨玉合，沉默了一会儿，然后什么也没说，就离开了。
看着聂倩离开的背影，墨玉合眯了眯眼，然后说道：“水心，你可要努点力啊。”
“嗯，我知道的，我不会让别人抢走知非的。”墨水心也盯着聂倩的背影，轻声说道。
宁秋在旁边眨了眨眼……
墨水心和宁秋也没有留太久，宁秋现在还是高中生，依旧处于长身体的阶段，所以需要充足的睡眠，而墨水心明天要去公司，所以两人都需要早些休息，就只留下墨玉合一个人了。
宁知非住的是单独的病房，配备有一张亲属使用的休息床，这会已经九点多了，宁知非都有些困了，现在受伤之后，要比平常更加容易疲惫……
“困了吗？”墨玉合本来和宁知非一起在看病房悬挂着的电视，她见宁知非似乎有些困意了，轻声问道。
宁知非点了点头，打了个哈欠。
墨玉合站了起来，然后扶着宁知非躺好，期间，再次带球撞人，这次更过分，甚至用球在宁知非的脸上磨蹭了一下……不过看着墨姨那若无其事的表情……应该不是故意的吧？
“睡吧，我就在旁边那张床，如果有什么事情，就喊我。”墨玉合微笑着说道。
宁知非眨了眨眼，点了点头，“墨姨也早些休息吧……”
墨玉合微微笑了笑，然后走到了旁边那张小床边上，将自己的外套脱了挂在旁边，然后就这样钻进了被子里面，她没带什么睡衣，就这样合衣睡得，她侧躺着，看着宁知非这边，“晚安……知非。”
“晚安……墨姨。”宁知非不敢转身，往右边还好，往左边会压到自己手上的左手，所以，只能直直地躺在床上，闭上了眼……
一夜无话，宁知非的睡眠质量不算很好，因为手臂和指尖都在疼，白天有其他东西分散注意力地时候还好，晚上睡觉的时候，偶尔都会疼醒，疼醒之后，总是要花一点时间才能睡着……
就这样迷迷糊糊地熬到了天亮。
宁知非睁开眼的时候，发现太阳都已经在半空中了，房间里面打着空调，在夏天也不会嫌热……
墨玉合将她平常总是披在脑后和肩头的长发束成了单马尾，额前地刘海还用发夹别着，看着比以前更加青春了一些，以前有种成熟地感觉，但是现在，活脱脱地像个女大学生……
尽管宁知非感叹过很多次了，但还是不得不说，墨姨真的过于妖孽了……墨姨最少也有40了，换个打扮之后，就算是在极近的距离打量，也看不到岁月在她脸上身上留下的痕迹，皮肤白嫩地和个小姑娘一样，比起墨水心来丝毫不差，没有鱼尾纹，没有抬头纹，没有川字纹，墨姨的脸上干干净净漂漂亮亮。
然后，墨姨似乎换了套衣服，不是昨天那些装扮了，她身上穿着一件蓝色连衣裙，肩膀和手臂都裸露在外面，皮肤极为白皙，没有一点晒痕，墨姨天天都坐在办公室，当然不会有晒痕啦，她正在洗手间里面洗东西呢，宁知非眨了眨眼，咦，那好像是自己的衣服啊……是昨天的病服……
墨姨帮自己换了衣服吗？完全没这么感觉呢，当时睡得太沉了吧？因为昨晚一直没睡好，迷迷糊糊的，太困了，所以后面直接睡死了过去吧……
宁知非的兵装床尾直接对着洗手间，虽然有点距离，但是宁知非的视线很好，能看到墨姨微微弯着腰，正在洗衣服……
话又说回来，墨姨居然还会亲手洗衣服吗？画风好像有些不太对劲……不过想想看，墨姨并非出生于什么富贵家庭，她老家在那种穷乡僻壤，从小到大也是穷惯了的，会自己洗衣服似乎也没什么好惊讶地……不过墨姨成为渝庆市女首富也有这么多年了，还会洗衣服……墨姨平常应该也挺忙的，根本就没有多余的时间来做这些家务吧……？
额……真的忙吗？宁知非也不太清楚……
不过，墨姨束着单马尾的样子，真的好漂亮啊，侧脸简直无敌……
而且，这身段……因为墨玉合弯着腰的缘故，她的臀部自然是翘着的，这美妙地曲线……简直让人心生犯罪地想法啊……
连衣裙的裙摆到膝关节位置，小腿上并没有穿丝袜，以前的墨姨基本上都是黑丝的，今天并没有穿，白皙而均匀的小腿同样非常吸引人，太完美了，无论是形状还是肤色……
墨玉合转过头来，看到宁知非正盯着她看，她微笑着说道：“知非，你醒了？”
“墨姨……”宁知非回过神来，顿时意识到自己偷看她的事情应该是被墨姨知道了，他老脸一红，有些尴尬地喊了一声……
墨玉合站直了身子，擦了擦手，然后从洗手间走了出来，她轻声说道：“早上我给你换了下衣服，还叫护士过来帮忙给你换了一下床单和被子，你昨晚出了很多汗……”
墨玉合早上起床的时候发现宁知非枕头都打湿了，掀开被子全是汗味，疼的睡不着吧……所以出了这么多汗。
“我帮你擦了擦身子，你现在洗澡不方便。”墨玉合轻声说道：“肚子饿了吧，想吃些什么？”
宁知非注意到，墨姨说的换了下衣服是在叫护士来前面，也就是说，给自己换衣服的时候，还没叫护士来帮忙呢……自己出了很多汗……墨姨还帮自己擦了擦身子……宁知非表情有些古怪……
“怎么了？”墨玉合注意到宁知非的表情有些怪异，她顿了顿，然后微笑着说道：“难不成觉得墨姨看了你的身体，不开心？”
“……哪有这种说法，我一个男人……”宁知非眨了眨眼。
“呵呵……对啊，占便宜的，是谁呢？”墨玉合眯了眯眼，然后微笑着说道：“本钱很雄厚呢，知非。”
宁知非闻言顿了顿，盯着墨姨看了看，沉默了一会儿，然后脸色有些涨红，没想到墨姨居然会说这种话，墨玉合的脸色也有些红润，她轻轻咳嗽了一声，也意识到自己说了不该说的话，她连忙转移话题，“早上想吃些什么？知非？”





第两百零三章 暗示
宁知非稍显沉默……
他在思考墨姨之前那番话的含义……
宁知非虽然从来不在脸上和话语间表现出来，但是他心里，是真的很喜欢墨姨的……
他从未将自己看成是墨水心的丈夫，也没有把墨姨看成是自己的岳母，或许法律上来说，墨姨确实是他的岳母吧，但是他心里却是没把墨姨当成是岳母，虽然喊着墨姨墨姨，但是，更多的是当成是姐姐吧……
虽然墨姨的女儿都很大了，但是墨姨的外表年龄看上去真的不像是她这个年龄段该有的样子，太年轻了，让宁知非把她真的当成阿姨来看，反倒是不习惯，如果墨姨可以打扮的年轻一些，她可以看上去比宁知非还年轻，说是和墨水心一个年龄，不熟悉墨姨的人，也不会觉得奇怪吧？
正是因为从未将墨姨看成是岳母，所以，宁知非对墨玉合……一直有种自己甚至都不想控制的感情……想要去得到，想要去占有，宁知非对墨玉合的占有欲，比对其他女孩子要强得多……
只是，有些事情，只能埋在心里，不能流露出来，宁知非也确实做得很好，极少流露出自己的真实想法来。
墨姨说这种话的意义……宁知非抿了抿嘴……或许只是单纯的调侃也说不定……
额……虽然以两人的关系，调侃这个好像也不太对劲吧？不过，墨姨自己似乎也意识到有些不对劲了……
宁知非摇了摇头，有些注定无法实现地想法，就不要去多想了，要不然，难免夜长梦多。
宁知非不喜欢那种注定无法完成的事情，不喜欢注定落空的漫长的追逐，正是因为这样，宁知非才能看清，也能看轻生活中一些不重要的东西，如果人的一辈子都在想一些不切实际的东西，会耽误了他做实事的能力和时间的。
事后，两人都没有聊刚才那个话题……
宁知非受伤之后变得有些嗜睡了，但是，因为手臂和手指都在疼的缘故，又很容易醒……
那种疼不是特别剧烈，只是绵绵的，好像缠在了骨头上一样，有些钻心……而且，并不只是疼痛一阵就好了，疼痛漫长而且没有任何消减……
这可真是折磨人啊，和墨姨聊着天，或者宁知非看着电视，反正做一些能够分散注意力的事情的时候还好，可如果一旦没有能够分散注意力的事情了，无聊先来了，或者闲下来了，那种痛苦就会回到身体里面……
绵绵不绝……
根据墨姨的说的，医生建议的住院时间是半个月，之后看恢复情况，再决定可不可以回家休养……
说起来，宁知非因为之前存了很多稿的缘故，本来就有一个月的时间不用更新，设定的定时发布，这会儿倒是没有断更，想想看，好像也快到那个剧情了吧？
和岳母偷情，然后被女主角发现，女主角没有勇气去抓奸拆穿，只能一个人躲在门外偷听偷看，不争气的眼泪从裙下流了下来。
当然，写的比较含蓄，毕竟，写太直白了过不了审。
也不知道这种剧情会受到什么样的评价……
话又说回来，现在是考虑这些东西的时候吗？反正存稿足够用一个多月，倒是不着急。
这会儿，病房的房门被人敲响了，正陪着宁知非在看电视的墨水心站起身，走到了门口，打开了房门。
门外似乎是墨姨的助理什么，递给了墨姨一些东西，宁知非看了一下，都是一些水果什么的。
说起来之前聂倩拿过来的那些水果好像不见了……墨姨……不会把那些东西丢了吧？
那挺浪费的吧……
墨姨将东西拿过来，放在旁边，拿出一个火龙果，切好之后连皮都剥了之后，弄成小块，然后用手喂到宁知非嘴边，“啊~~~”
宁知非觉得有带你像是为小孩子一样……不过，他还是张开嘴，将火龙果吃了下去。
“好吃吗？”墨玉合用纸巾给宁知非擦了擦嘴角，微笑着问道。
“挺好吃地，墨姨，你自己也吃点吧。”宁知非说道。
墨玉合笑了笑，然后拿起另一块，喂到了宁知非嘴边，宁知非一口吃不完，只能咬一半，等到宁知非咬完之后，然后将剩余地拿了起来，喂到了自己的嘴里，正在将火龙果嚼成果汁的宁知非看到这一幕，顿了一下，然后眨了眨眼，墨姨……这算是间接接吻吧……？
不知道是不是宁知非的错觉，虽然以前也会有这样的感觉，就是感觉墨姨似乎有意无意地在制造一些暧昧的情况，但是自从自己从病床上醒过来之后，这种情况就越来越多了……
墨玉合似乎没注意到这是在间接接吻，她用纸巾擦了擦嘴和手，然后又扯了些纸巾，帮宁知非擦了擦……
墨姨照顾的还挺周到的，其实，墨姨现在的身家，让墨姨这样细心地服侍，大概也就自己一个了，墨水心可能也能享受到这服务吧，但是好像还没有享受过……墨姨自己说的，墨水心都还没有享受过呢……
“知非……”墨玉合轻轻趴在病床上，脑袋枕在自己的手臂上，侧着头看着宁知非，眼神有些复杂。
“嗯？怎么了？墨姨？”宁知非听到墨玉合在喊自己，轻声问道。
“你现在还没有下定决心吗？是留在我们身边，还是选择聂倩？”墨玉合轻声问道：“聂倩确实是个很好的姑娘，这点我不否认，但是，知非，有些时候，问题要全方面的考虑。水心面对聂倩，还是很有优势的不是吗？水心对你的态度，你也看到了，水心可不是对谁都这样，水心的心高气傲，你应该也是了解的，唯独对你，卑微到了极点，她是谁啊，你如果没和她在一起，那她就是华程未来的老板，渝庆的女首富，这样一个女孩子，面对你的时候卑微到了极致，你还感觉不到，她有多爱你吗？”





第两百零四章 需要陪伴的，还有我啊
墨水心扭曲但却格外符合宁知非胃口的爱情观，以及她那狂热的感情，宁知非当然清楚，墨水心真的很爱自己，没想到仅仅是在引导了一下墨水心之后，墨水心就能产生如此地感情……
不过，宁知非想着，自己的引导，大概只是消除了墨水心喜欢一个男人地最大障碍，那就是想到就会觉得恶心，当然，墨水心现在和其他男人靠的太近依旧会恶心，更别说想了，只有面对宁知非……无论是心理还是生理上，都只会觉得愉悦而已。
墨水心对宁知非的感情，也并不只是简单的自我催眠……尽管以前墨水心很讨厌宁知非，但心里也承认宁知非是有很多优点的，而当墨水心不讨厌宁知非了之后，宁知非的优点还被墨水心多次强调暗示，然后加上，墨水心只对宁知非一个人有感觉，对其他男人依旧非常厌恶……
墨水心就感觉自己找到了真命天子，觉得宁知非，大概是这个世界上唯一一个，也是她最喜欢的男人……所以，紧紧的抓住不放开，无论如何都不会放手的……
那种狂热到病态的感情，你说她有些变态吧，确实有点，可你要说她不纯挚的吧？显然很纯挚，墨水心就是想要和宁知非在一起而已。
宁知非沉默了一会儿，但是，宁知非同样不能忽视聂倩的付出，她或许没有墨水心这么狂热，但是，她对自己的感情就少吗？
那种感情，看似轻如鸿毛，实则重如泰山。
聂倩的性格，宁知非是在喜欢不说，聂倩的家庭原因让她已经足够可怜了，尽管她很坚强，但是她又经得起几次打击呢？
不过，墨水心似乎也经不起打击，如果墨水心唯一喜欢的男人……也就是自己，如果离开了她之后……
墨水心这边麻烦的是，墨水心好像只能接近自己一个男人，其他男人墨水心会觉得恶心，所以自己的离开，可能会让墨水心真正意义上的再也不会再接触男人……
两方，宁知非都喜欢，两方，宁知非都舍不得伤害……
所以，宁知非很难做出一个选择，如果非要做出一个选择……那……有没有全都要的选择？
墨玉合见宁知非一直在沉默，她抿了抿嘴，说道：“知非，还记得我们初见地时候吗？”
宁知非闻言回过神来，然后点了点头，“我记得，那时候墨姨大概出门急，没带手机也没带钱。”
两人是在吃早餐的时候遇见地，那时候，店里刚好也就宁知非和墨玉合两个人，当时墨姨是坐在里面的，宁知非第一时间并没有看到墨姨的脸，只能看到一个背影，但是只是觉得气质很出众，后来，看到墨姨长得实在漂亮没结果没带钱，宁知非就忍不住帮墨姨付了早餐钱。
然后，两人就认识了……
“我记得你的眼神，你那种想要把我吞下去的眼神，呵呵，我初中开始，就看的多了……老师、同学、同学父亲……”墨玉合嘴角露出了一个讥讽地笑容，“太过美丽的东西，没有自保地能力的话，只会引来悲剧的。”
“我对那种眼神太熟悉不过了，其实我对你的第一印象并不好，知非，不过，鉴于你帮我支付了早餐钱，避免了尴尬的情况，所以我还是和你聊了几句。”
“后来，为水心找老公的时候，周围的人让我都不满意，不知道为什么，可能是因为你出现的地方，是在那里吧，所以，我就想到了你，把你约了出来。”
“你的眼神还是那样，不过不像初次那么赤裸裸了，虽然还是有些热烈，但是，你知道控制自己了，你试探了我几次，好像是想追求我？”
“后来你放弃了，其实，如果你再不放弃的话，我就要放弃你了，知非。”
宁知非表情有些奇怪，墨姨原来都知道这些事情啊，不过，墨姨聊到自己看着她的眼神，还是让他有些脸红好吧……原本以为藏的挺好，结果在墨姨面前，还是暴露无遗了啊，也没办法，墨姨确实没办法读心，不可能准确地猜到自己心里的想法，可是问题在于，自己是在偷看她啊，她的观察力，并没有那么弱……
而且，在这种时间点上，墨姨聊这个是想干什么啊……
“至于，后来这些事情你应该都了解了，我知道了你被公司踢出来的消息，然后就过来找你了，问你要不要这份新工作，你也接受了，然后就开始工作了……”
“我知道的哦，比起水心，知非，你更喜欢我的对吧？”墨玉合脸上带着轻轻地笑容，“我都知道，毕竟，我对你比较好，而水心对你很冷淡，谁也不会喜欢水心吧？”
“不过，我也说过了，如果水心能一心一意地将爱放在你身上的话，你会有完全不同的感觉，是吧？现在的水心，和曾经那个水心，是不是很不一样？”
“知非，你平常也在偷偷看我吧？墨姨，虽然年龄不小了，但是，对你来说还是有吸引力的吧？”
墨玉合眯着眼，用手撑在病床边上，弯着腰，凑了过来，翘着臀，腰部和臀部地曲线，还有那因为地心引力而往下挂着地柔腻，这诱人的曲线……
“知非，你是不是喜欢墨姨啊？”墨玉合眯着眼，微笑着问道。
宁知非张了张嘴……老脸红的不行，“这……额……啊……”
宁知非居然有些口吃……不知道该怎么面对这个问题……
墨玉合凑得更近了，身上那种淡淡的兰花香味飘进了宁知非的鼻间，“没关系，说出来吧，墨姨又不会怪你。”
宁知非被这香味，以及墨姨那拍打在自己脸上的热气弄得有些抓狂，如果不是双手都受伤了，宁知非不知道自己是否会直接搂住墨姨……
“我……我对……我对墨姨……”
“喜欢我？对吧，男女之间的那种喜欢？”墨玉合的脸色也渐渐红润了起来，其实，她知道的，她不能这样，这是女儿喜欢的男人，她不应该表露自己的感情，尽管她在她身上，体会到了她最渴望的安全感，尽管，她从被他救起的那一刻开始，就……
她是他的岳母，这段感情，不应该被说出来。
但是……墨玉合从未谈过恋爱……如果可以的话……可以的话……她也想……疯一次……而这个理由，就是让宁知非留在墨水心的身边……
“知非……留在水心的身边吧，因为，需要你陪伴的不只是水心……还有我啊……”墨玉合在宁知非耳边轻声细语道。





第两百零五章 墨姨，我的墨姨
宁知非张了张嘴……
听到这些话，让他心脏砰砰砰直跳，好像就要跳到嗓子眼了一样……
墨姨……墨姨她说什么？
宁知非简直有些不敢相信，这居然是墨姨说出来的话……这叫什么？富婆母女居然同时爱上我？
如果说墨水心对他的感情，还有他刻意引导的成分在里面的话，那墨姨对他的感情，那真的就是无心插柳了。
宁知非都不知道，墨姨居然喜欢上了自己了……
但是如果仔细想想看，似乎又能感觉到一点点合理性。
墨姨平常就对自己赞不绝口，大概是自己让墨姨很满意吧，然后还救了她这件事情，大概也刷了很多好感……
其实不仅仅是这些原因……
墨玉合从小到大，只在自己的爷爷奶奶那里体会到过安全感，她的父母给不了她安全感，而当爷爷奶奶去世之后，墨玉合已经忘了多久没有感觉到安全感了……
宁知非确实救了她，救人，也分很多种心里状态，有的人，救人只是在不会威胁到自己生命的情况，绝大多数人都是这种想法，因为，做自己力所能及只是，也确实才是正确的选择，人的双手是有限度的，能做的事，同样是有限度的人。
而有的人，为了救人，可以完全不顾自己的生命安全，墨玉合明显能感觉到，那时候宁知非根本没有想过他自己能不能活的，他那种疯狂，让别人觉得害怕，却让墨玉合有些痴迷……
多少年了，这种好似愿意为了她付出一切的、给了她巨大安全感的人……
墨玉合其实知道，有很多人愿意为自己付出一切，甚至是生命，但是，那些人还没能走进墨玉合的心里，就被排除了，这么多年以来，走进了墨玉合心里的只有一个宁知非，而这个宁知非，却没有让她失望不是吗？
长久以来对宁知非的满意，和这种好像是一瞬间，就触动了心弦般的心动撞在了一起……让墨玉合平静许久的心境，终于像是被投入了一块石头的湖面一般，荡漾起了层层波浪。
波浪，会越来越强，变成浪潮，还是渐渐回归于平静呢？
墨玉合不知道，她从来没有谈过恋爱，四十二岁了，明明连孩子都有了，孩子都二十二岁了，她却连牵手的经验都没有，说来大概也有些好笑吧……
就让她，疯这一次吧，就这一次……只要小心翼翼的话，墨玉合有信心，不会让水心发现的……
只是，墨玉合从未意识到，从她产生这个想法开始，她的判断能力，以及对自己感情的控制，已经有些不受自己控制了。
她真的藏得住吗？
“知非，为什么不回答墨姨？你讨厌墨姨吗？”墨玉合吐气如兰，见宁知非陷入了呆滞，她轻声问道。
宁知非回过神来，讨厌？为什么会讨厌墨姨？
从一开始就这样了，宁知非一开始就觉得，墨姨比起墨水心、聂倩来说，对她更有吸引力。
她身上那种成熟温和的感觉，真的让人很着迷，而且，虽然气质很成熟，可外貌依旧能年轻，这种长得年轻，但是气质又成熟的御姐，简直对宁知非就是绝杀。
无论是性格也好，身材也好，墨姨都是宁知非的菜……他在梦里，不知道多少次回到了墨姨年轻的时候，将墨姨……
咳咳……
可谓日思夜想……
“我……我当然不讨厌墨姨……我喜欢墨姨……”宁知非沉默了一会儿之后，让自己定下心来……
该回复墨姨了，墨姨都表白了，如果他再不给墨姨一些回答，墨姨会失望的……
“是哪种喜欢？女婿对岳母的喜欢？还是男人对女人的喜欢？”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“还是说都有，那种禁断而又刺激的喜欢呢？”
宁知非没想到，墨姨居然会这么说……墨姨很懂啊？哦，不对……宁知非心里虽然是最后那种，但是没敢说出来，“男人对女人的喜欢。”
“这样啊……”墨玉合眯了眯眼，看样子，宁知非是真的还没有将水心当成是妻子来看呢……水心啊，真失败呢，明明这么努力了，却还抓不住知非的心……
没关系，水心，你抓不住，就让妈妈来帮你抓住吧……墨玉合心里的负罪感，减少了一些，没办法， 女儿不争气的话，就要让身为妈妈的她来努力吧……
墨姨靠的太近了……那红唇就在宁知非嘴唇上方，宁知非真想一口亲上去……实际上，墨姨的表白，让宁知非现在还有些晕乎乎的感觉，有些被惊喜冲昏了头脑了……
墨玉合似乎是看出了宁知非的想法，她用手轻轻揽了揽耳侧因为地心引力而垂落的发丝，然后闭上了眼，红着脸，轻轻将自己的嘴唇，盖在了宁知非的嘴唇上……
宁知非的嘴唇有些干燥，而墨姨的嘴唇很湿润……
宁知非的脑袋轰的一下，像是炸开了一样……天知道这会他体验到的感觉有多刺激……
虽然和墨姨说的是……男人对女人的喜欢，但其实，是最后那种……宁知非现在挺喜欢墨水心的，加上和墨水心还有法定的婚姻关系，其实心里多多少少又把墨水心看成是自己的老婆了，所以，其实和墨姨之间，就是那种禁断而又刺激的喜欢……
墨姨，是他的岳母，也是他能亲到的情人……
亲自己的岳母，有多刺激？
而且，还是这样香喷喷的大美人……
墨姨的吻很是生涩，亲了一会儿，她脸色就红润的不行了，她完全没有这方面经验，唯一的亲吻经验，就是亲墨水心的额头和脸了……
除了自家女儿，也就只有宁知非，享受到了这种殊荣……
宁知非就有些控制不住自己了，他以前，面对墨姨的时候，一直不敢和她待在一起太久，就是担心自己会控制不住自己，让墨姨发现自己的小心思，但是现在，墨姨都如此配合了，宁知非怎么可能还控制得住自己？
如果不是双手受伤了，宁知非怀疑自己会不会直接搂着墨姨，将她压在身下，肆意地占有她，这个，和他有着禁忌的关系的大美人。





第两百零六章 真不熟
不过，双手不能动，不代表舌头不能动啊？
宁知非伸出了自己的舌头，顶开了墨姨柔软的红唇，挤进了墨姨本来就没闭紧的牙齿间，侵入了这从未有人来过的地方，肆意地占有着其中的甜美，欺负着那软弱逃离的小香舌……
墨玉合脸色越来越红，在这种她不擅长地地方，变得稍稍有些弱气了，不……或许只是在宁知非的面前，变得稍稍有些弱气了而已……墨玉合始终是那个墨玉合，只是，在宁知非面前，和在别人面前……换句话说，在心上人面前，和外人面前，是不同的态度而已。
“笃笃笃……”门外传来了敲门声，“妈？你怎么还把门反锁上了？妈？你在吗？”
这熟悉地声音让沉浸在两人世界中的宁知非和墨玉合都是一惊，墨水心的声音……
墨玉合连忙抬起头来，用手擦了擦自己的嘴角不知道是宁知非还是她自己的唾液，她看了看宁知非，脸色红润，拿出手机，看了看时间，才发现原来早就到了水心的下班时间……
还好，之前墨玉合打算把话说清楚的时候，担心会出现什么意外，就把门反锁上了，要不然，水心该直接推门进来就看到自己在亲知非了……
宁知非表情有些古怪，这……这才刚亲上呢，就来抓奸了？
墨玉合收拾了一下心情，然后抬起自己的右手，合拢之后伸出食指抵在嘴唇上，做出了一个嘘声的手势，见宁知非点了点头之后，墨玉合在站起身，然后走到了门口，将反锁地房门打开，然后说道：“水心……还有小秋。”
“妈……你怎么这么久才开门啊？”墨水心见墨玉合打开了房门，有些奇怪地问道：“而且反锁了干什么？”
“之前有些小孩子乱跑，跑到房间里来了，我担心吵到知非，所以就把门反锁了。”墨玉合轻声说道：“刚才我睡着了，都没意识到已经这么晚了啊。”
“妈，你也要好好休息才行。”
“对啊，墨姨，你也不会累坏了身子，要不，让我来照顾哥哥吧？反正我现在是放假，也没什么事情做。”宁秋注意到墨玉合的脸色带着淡淡的红润，眼神中闪过一丝古怪，因为她从一开始，就觉得老哥和墨姨的关系不太正常来着……
墨玉合不找痕迹地扫了宁秋一眼，注意到了宁秋眼神中地怪异，她顿了一下，然后摇了摇头，微笑着说道：“没事，其实睡得挺好的，而且，你年龄还小，应该好好休息。”
墨水心抿了抿嘴，也不知道老妈怎么了……这个笨蛋老妈，以前都知道让自己和知非单独相处培养感情，现在反倒是赖在这里不走了……妈啊，情敌都逼上门了，你怎么还帮倒忙呢……
这话墨水心当然不好说出来，她走到了床边，然后坐了下来，“知非，今天感觉怎么样？伤口还疼吗？”
宁知非说道：“疼不算很疼，就是有些难受。”
墨水心叹了口气，她多想，这要是伤在她身上，让她来承受啊……她回过神来，看着宁知非嘴唇，呆了一会儿，弄得宁知非心跳加快，嗯？难不成墨水心发现什么了？
墨玉合也注意到了墨水心似乎盯着宁知非的嘴唇发呆，她眉头微皱，她没涂口红唇膏之类的，她不喜欢用那些东西，不应该有什么痕迹才对，然后墨玉合就看到，墨水心用手拨弄了一下自己的耳发，然后低下头吻在了宁知非的嘴唇上……
宁知非：“……”
该说不愧是母女吗？连姿势神态都很像……啊不对……
不是吧？你妈妈刚才亲了，你又来？
不同于墨姨的生涩，墨水心之前和宁知非亲过好多次，有经验的，她主动将舌头伸进了宁知非的嘴里……
墨玉合倒微笑着看到这一幕，没什么特别表现，宁秋其实一直在偷看墨玉合得表情，但是除了之前把房门反锁了，然后脸上带着红润之外，似乎也没有什么可疑地地方了。
墨玉合想要隐藏自己的情绪，宁知非都看不出来了，更别提宁秋了，宁秋当然什么都发现不了……
亲了岳母亲老婆……好家伙，宁知非心想，以前是不是在本子里面看过这种剧情？
宁秋放弃了从墨玉合的脸上找线索的想法，视线回到了宁知非的身上，真是的……哥哥，选择水心姐姐不是挺好的吗？为什么不能下定决心呢……
墨水心脸色有些红润的抬起头，然后将头扭到了一旁去，不太敢看宁知非，不过宁知非也没说什么……
宁秋和墨水心过来，陪着宁知非说了会儿话，晚些时候，聂倩也来了。
聂倩面对墨水心的时候，气场并不会弱，但是不敢面对墨玉合。
“你怎么又来了？”墨水心看到聂倩之后，眉头紧紧皱了皱，“我说，你来看别人的老公，是以什么名义啊？”
宁知非轻轻咳嗽了一声，说道：“水心……”
宁知非话还没说完，聂倩就说道：“不过只是假的而已，你我都知道，而我和知非的男女朋友关系，才是真的，墨水心，你忘了自己曾经对知非的态度了吗？你不是讨厌知非吗？说什么老公，你真的有把知非当做是老公吗？”
“我当然把知非当做是老公……”墨水心说道：“你是羡慕我和知非是法定夫妻吧？呵呵，毕竟，你和知非之间什么也不是。”
“呵呵，是吗？”聂倩冷笑，这对昔日的百合情侣，现在已经为了宁知非，而彻底翻脸，以前的关系？别提了，真不熟，除了情敌之外，她们什么也不是。
“好了好了，要吵出去吵。”墨玉合皱了皱眉，“知非还要休息呢，知非本身就受了伤，还要听你们吵嘴。”
墨水心抿了抿嘴，轻轻哼了一声，聂倩也沉默了一下，她不敢接墨玉合的话茬，那种气势太强了……以前其实她有些有些害怕见到墨玉合，现在同样……
宁知非眨了眨眼，还是墨姨的话管用啊……





第两百零七章 如果在最美好的年龄遇到你
等着聂倩和墨水心以及宁秋俩离开之后，墨玉合坐在床边，这才轻声说道：“开心了吧？看到有女孩子为了你吵架？”
宁知非眨了眨眼，“哪有？”
“真没有？”墨玉合转过头，看着宁知非，似笑非笑地说道。
“真没有。”宁知非摇了摇头，其实，两人争吵起来，也是让宁知非很为难的，因为，无论是聂倩也好，还是墨水心也好……宁知非因为不清楚自己更偏向谁，也不知道自己更想选择谁，吵起来，让他有些为难的，他不能有偏向，因为，这样的话她们可能就会觉得自己更偏向于谁了……
自己是不是要做出一个选择才行……
选择聂倩的话，就是那种比较平常，但是显然会很温馨的，普通，但是并不平凡的生活，聂倩的性格注定了两人之间的感情不会出现大波折，就算日后可能会吵架之类的，但是两人都不会上头，并且，两人大概都会主动认错吧？
所以，聂倩是个很不错的选择。
而选择墨水心的话，可能就要完全进入另外一个世界了。
这是阶级的跳跃，墨姨的意思很明显，加上墨水心的态度，好像也很支持的样子，他的人生会因此完全改变……
除了身份和阶级的转变之外，墨水心对他的感情，同样不会差，那种狂热到有些扭曲的爱恋，将自己放的极为卑微的态度……两人有吵架的可能？只要宁知非心里不飘，不会太多对不起墨水心的事情，触碰到了墨水心的底线的话，墨水心大概都能包容宁知非，甚至在心里为宁知非开解吧。
而且选择墨水心，还有买一送一的选项，没错，如果选择的是墨水心的话……墨姨也会和他保持那种关系……
看上去，聂倩那边有点势力单薄啊……
“好了，知非，该回答我的问题了，如果你和水心在一起的话，不只是水心，我也会和你保持这种关系哦，水心是你的妻子，而我则是你的岳母，当然，只要你想的话，所以可以爬上我的床哦~”墨玉合微微一笑，“知非，还没下定决定吗？聂倩，只有她自己一个人哦，我知道，她也有很多优点，我当然清楚，可是知非，她的性格和容貌身材，对水心来说，根本不是什么优势吧？水心不说比她更好，但是两人说是不分上下，你应该没意见吧？更何况，水心这里还有我，而聂倩那边呢？就她一个人哦，。
宁知非其实很想说一句，其实聂倩那边不是一个人，还有一个聂双双……
但是，这话显然说出来不合适……
“难道还是很难选择吗？原来，墨姨在你心里，也不是什么重要的人啊。”墨玉合见状，脸上有些失落，她视线下移，然后轻声说道：“对你来说，墨姨也可有可无是不是？”
墨姨似乎有些伤心，大概是觉得原来她在宁知非心里没这么重要，而感觉到失落吧……
见墨姨那副失落的样子，宁知非差点脱口而出“我选择墨水心”，但是，宁知非控制住了自己的想法，危险……墨姨虽然没有这方面的经验，但是墨姨很明白自己应该怎么利用自己的魅力，完成自己的目的……
他确实很喜欢墨姨，真的很喜欢，喜欢到，宁知非会担心自己控制不住自己的地步，但是，他又必须控制住自己……
宁知非承认，墨姨对他来说，实在是太诱人了，但是，他必须控制住自己……如果说墨水心和聂倩是相对平衡的话，墨姨的加入，这都不能说是失衡了，能直接把聂倩弹飞……
但是如果就因此而放弃聂倩的话……
宁知非对聂倩的感情，不仅仅是喜欢，还有愧疚，聂倩从小到大，受了多少苦，自己还要去伤害她吗？
宁知非不想伤害聂倩，不想伤害墨水心……
他突然意识到，自己似乎非常非常的无耻，其实，他只是想全都要而已，无论是聂倩也好，还是墨水心，还有墨姨……他不想让任何一个人离开自己……
可是，他有这个能力吗？
墨姨和墨水心的家世，会允许她们接受这种事情吗？被伤害了很多次的聂倩，又是否能接受？全都要想着固然很好，可是，似乎这么做本身，就会伤害到聂倩，伤害到墨水心……
但是，比起放弃一方，注定伤害到两个人，都不放弃，还有可能皆大欢喜的结局……
宁知非心里已经有了决定……
既然无论是聂倩还是墨水心都没办法放手的话，那就紧紧握住吧，不要放手，无耻也好，不要脸也罢，放弃一方，都不是宁知非想要的结果，既然难以选择的话，那就都要就好了……
宁知非的心态，发生了一些微妙的变化……
那么，从现在开始，就朝着这方面努力吧……
墨玉合见宁知非似乎不为所动，眼神中稍稍有些意外，她当然清楚，宁知非有多喜欢自己，宁知非对感情的控制显然做的非常出色，其实，在墨玉合和宁知非聊这件事情的时候，都无法准确地说，宁知非喜欢自己……
因为尽管宁知非经常看着自己，但是，每当她去观察宁知非的眼神的时候，宁知非的眼神都很坦荡，似乎并无他意，墨玉合对宁知非是否喜欢自己，更多的是猜测，直到现在，墨玉合才敢确定，也直到现在，墨玉合才明白，宁知非有多喜欢自己……
到现在，到宁知非都无法控制地情况了，居然还能忍住，还能不下意识地说出自己想要让他说出来的那番话……
正是因为现在知道了宁知非对她的感情，所以才对此感到有些疑惑……
知非对她的感情，应该比对水心还要深，她和水心两个人加起来，比不过一个聂倩？
宁知非沉默了一会儿，说道：“墨姨，这会儿我心里有些乱，我没办法回答你。”
墨玉合顿了顿，然后微笑着说道：“嗯，那就暂时不用回答了……”
墨玉合觉得，自己也不应该逼太紧，毕竟她才刚刚对宁知非说出了自己的想法和感情，如果逼太紧的话，万一，宁知非因此而讨厌自己了，那就得不偿失了不是吗？
先拖住，然后再想对策……宁知非见墨玉合没有步步紧逼的想法，心里这才松了一口气，如果不能拖下去的话，那他就必须马上想出一个对策了……
还好，墨姨没有这个打算……
墨玉合当然清楚宁知非这是在拖延时间，不过，她也不在意。
冷静思考一下也好，这样，知非就能感觉到，她和水心的优势，她就不相信了，她加上水心，还比不过一个聂倩？聂倩比起她们，还有什么优势？
入夜……
宁知非现在吃饭都是墨姨喂的，墨姨做的有些面面俱到了……如果讨墨姨做老婆的话，大概会很幸福吧？
唔，不过，宁知非想着，如果墨姨真成了老婆，大概也没什么心思做其他的事情了，怕不是想搂着墨姨在床上天天不下床。
说起来，今天又让墨姨帮忙扶了一下枪……
墨姨依旧会脸红，但是，今天她可就没这么老实了，宁知非隐隐感觉到墨姨似乎还轻轻捏了捏……
撕……如果不是宁知非当场咬着自己的舌尖很疼的话，宁知非真不知道自己会不会那啥……
现在想想看，宁知非其实挺后悔的，就算又反应了又怎么样？不，应该说……有感觉了，不正好嘛？看看墨姨是什么反应？
说不定，墨姨看自己这些天忍得辛苦……啧，不行，不能这样……宁知非感觉从墨姨表白了之后，自己的想法就有些怪了起来，大概是因为墨姨是那种熟女吧？所以，宁知非的思想老是往龌龊的方向去想。
不过这样也好，夜里有了想的东西，能分神，不至于被那绵绵地痛苦感受给吞噬了……这算不算墨姨在帮自己减轻痛苦呢？想着墨姨的脸，墨姨前凸后翘地身材……墨姨……
想着想着，宁知非就睡着了……
因为昨天宁知非疼的出了很多汗，所以，今天墨玉合侧躺在床上，一直盯着宁知非，没睡，她担心宁知非晚上过于痛苦，会睡不着觉，那样的话，自己能陪知非聊聊天，让他转移一下注意力之类的……
不过，今晚宁知非似乎睡得很熟，没露出那种痛苦的表情，墨玉合盯着宁知非的侧脸，有些出神，她在想……
如果二十三年前，自己就遇到了知非，会是怎样的光景呢？
如果，自己和知非是大学同学的话，如果两人在那个时候就有了恋爱关系的话……
或许自己的人生会不会不同呢？
墨玉合不清楚……没想到啊，以前只是觉得“我生君未生，君生我已老”有些文绉绉了，真要有着巨大的年龄差，哪有可能有什么纯挚地感情……
墨玉合沉默了一会儿，如果在最美好地年龄遇到你，该有多好。





第两百零八章 压枪
宁知非今晚睡得很好，不知道是不是墨姨真的有魔法，让他暂且忘记了自己受伤了的事情，居然安然地睡到了天亮……
当宁知非醒过来的时候，侧过头看了看，发现墨姨居然还在睡着……
墨姨似乎睡得很甜的样子，大概是做了美梦？
墨玉合的右手屈起垫在脑袋下面，面朝宁知非，脸上带着淡淡的笑容。
做梦啊……话又说回来，自己好像也做梦了的样子……是什么梦来着？梦醒了，宁知非一时半会儿有些想不起了。
好像是和墨水心有关的？嗯？好像还和墨姨有关的……
宁知非认真想了想，嗯……想不起了……
有些无聊了啊，宁知非侧过头盯着墨玉合看……看墨姨吧，墨姨的脸，看多久大概都不会觉得厌烦吧……
夸奖墨姨的五官完全没必要，墨姨的容貌是大家都能看到的那种，不需要多加夸奖，年轻这一点也是……
宁知非记得墨水心说过，墨姨好像什么化妆品保养品都不用的样子，怎么保持这样的皮肤的？真是让人令人费解，不过人类里面总归是有些特殊的，大概墨姨就是特殊的吧？
不知道墨水心会不会继承这一点？
额……其实想想看，墨姨这么年轻还挺好，如果墨水心也像墨姨这么年轻的话，等十几年，二十几年，自己的外表年龄说不定都能当墨水心外表年龄的爹了……
不过想想看，现在墨姨对自己的感情……现在好像自己也能当墨水心的爹……咳咳……
墨姨一睡，就睡到了早上九点，宁知非盯着墨姨看了接近一个小时，直到护士过来查房敲门地时候，墨姨才醒了过来。
墨玉合揉了揉眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后对门外的护士轻声说道：“稍等一下……”
墨玉合侧过头看了看宁知非，发现宁知非正盯着自己看，她脸上浮现出淡淡地红润，“早啊，知非。”
“早啊，墨姨。”宁知非微微笑了笑。
墨玉合起身，因为本身就是和衣而睡的缘故，所以只用穿上外套就好了，她把外套穿好之后，去打开了房门，查房完成之后，墨玉合才去洗漱了一下，然后回到了宁知非的身边，脸上再次泛起了红霞，“今天，要上厕所吗？”
其实，当时没想到，直接帮忙脱一下裤子，然后宁知非蹲着就行了，没必要一定要扶着……各种意义上的，但是现在两人都将话说明白了，扶一下似乎也没什么，对吧？
不过，要宁知非默默承受还行，主动说出口……不是宁知非脸皮不够厚，而是在墨姨面前，宁知非多少还是有些拘谨……怎么说呢，因为太过于在意墨姨了吧，就会担心自己的一举一动会影响到自己在墨姨心里的形象吧……
尽管宁知非知道，有些时候太过在意了，反倒是会影响到两人之间的关系，应该适当的让自己放松下来，正常的相处，但是，面对其他人的时候，宁知非确实能做到，但是面对墨姨的时候……
一物降一物吗……
“嗯……那个……”宁知非老脸都忍不住有些红，墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“没事儿，这点小事，根本就不要紧不是吗？因为，以后，等知非你好了，你想对墨姨做些什么，墨姨都没什么意见呢。”
墨姨，犯规了，哪有打直球的？这样你让我怎么挡？你的攻势没有章法，让我怎么防？没法防……
说来有些下流，听到墨姨说这种话，宁知非忍不住boki了……
这不能怪他管不住下半身吧？他攻略聂倩和墨水心这么久了，和她们之间的关系，一直都保持在不过分亲密的状态，但是，墨姨不同……
宁知非越是想让自己恢复平常的状态，但是越是没办法做到，他被墨玉合扶到了厕所之后……墨玉合帮宁知非轻轻他脱下了裤子……
“喔噢……”墨玉合愣了愣，然后眉头微挑。
“咳咳……墨姨，这是正常反应，男人早上很容易这样……”宁知非老脸一红，有些尴尬。
“这样的话，如果不压一下，会弄到墙上去的……”墨玉合眨了眨眼，脸色也渐渐红润了起来，她轻声说道。
对啊，需要压枪才行……宁知非觉得有道理……
其中细节，不比用言语来说明，宁知非觉得……被墨姨握着压枪……
实在是有些过于刺激了……
不过，上了厕所之后，墨玉合就扶着宁知非躺会了病床上，倒是没有后续的行为……
其实墨玉合心里是真的不介意做些什么的，但是，考虑到宁知非现在需要营养恢复，正是需要补充营养地时候，怎么能浪费营养呢？
所以，还是等到宁知非彻底好了之后再说吧……
………………
程芊坐在窗边，看着窗外的世界，有些出神，她右手捏着手机，轻轻晃动着……
和知非分手，已经有一段时间了呢……
不知道，现在知非怎么样了呢？
是不是和聂倩和墨水心其中一个人在一起了呢？是否觉得幸福呢？
程芊沉默了一会儿，低下头看着手机，手机上，早就没了那个熟悉的名字，但是，删除了电话号码又能怎样呢？那串数字早就印入了脑海，想忘都忘不掉……
程芊按出了那个熟悉的电话号码……然后又删除了……
程芊很难说明自己现在心里的想法，有些解脱，有些后悔……
解脱，是因为终于不用陷入感情的漩涡当中了，每次想到知非要和那些女孩子亲亲我我，她心里就很难受，尽管她一直安慰自己，那都是假的，那都是假的……
但是，人的忍耐是有极限的，至少，程芊的忍耐是有极限地，一旦到了极限，就在再也忍不下去了。
现在，终于不用去想这些乱七八糟的，多少还是有些解脱的……只是，真的解脱了吗？真的不用去想这些乱七八糟的东西了吗？
程芊发现，尽管自己和知非断绝了关系之后，依旧忍不住去想到宁知非……
解脱了吗？真的解脱了吗？不算吧？
后悔倒是有一点点……
或许，或许自己再多忍耐一点点，如果当时自己没有想着，要分手什么的之类的……看到知非的那枚钻戒，或许，自己会很开心也说不定？然后，自己就不会和知非分手了，等着……等着知非，程芊觉得，知非大概是真的打算等一切结束之后，就和自己结婚的……如果，如果当时自己能够再冷静一点点的话……
或许，结局会完全不同。
后悔，只有一点点吗？真的只有一点点吗？
程芊抿了抿嘴……
“芊芊，又在出神啊，明天我这边有联谊会，你去吗？去看看有没有对的上眼的呗？”这时，尹晓音走了过来，轻轻拍了拍程芊的肩膀，笑眯眯地说道。
“你自己都不想去，还想拉我去当挡箭牌啊？”程芊回过神来，收拾了一下自己的心情，对着尹晓音翻了个白眼。
“这不是想让你走出感情的阴霾吗？怎么治疗感情的伤？那就是开始另一段感情。”尹晓音笑眯眯地说道。
“……”程芊闻言，只是摇了摇头，没有说话，“我不想去，你去吧。”
恐怕，再难有人，像他一样，走进自己的心里面了……





第两百零九章 会后悔的
过了几天，聂倩从医院回到了家里。
聂双双正坐在沙发上看电视，听到开门声，聂双双歪了歪头，说道：“姐姐，你最近回来的好晚啊，下班之后还去和宁哥哥约会了吗？”
聂倩闻言顿了顿，然后将鞋子放进了鞋柜立面，然后微笑着说道：“是啊。”
“嘁……如胶似漆嘛。”聂双双撇了撇嘴，说道。
“男女朋友，不天天见面，难不成还需要有冷却期？”聂倩走到了沙发边上，微笑着说道。
“那宁哥哥为什么不上门啊？话说回来，宁哥哥好像很久都没有来过了呢，姐姐。”聂双双歪了歪头，说道。
“你自己去问他啊。”聂倩下意识地说道。
“哦。”聂双双掏出了手机，反正是姐姐叫她联系的，又不是她私底下联系的……聂双双拿出了手机，找到了那个备注了“哥哥”两个字的号码，拨打了出去。
聂倩立马意识到了不对劲，这会儿知非还在医院呢，手上的上伤势还没有恢复，她立马说道：“不用打，其实是……”
聂倩顿了顿，她需要一个看上去合理的理由，才能让聂双双不会发现什么不对……
因为，知非似乎不想让双双知道他受伤的事情，大概是担心双双担心吧……
可是，聂倩的话和她停顿思考的样子，已经让聂双双生疑了，聂双双眨了眨眼，说道：“怎么了？姐姐？”
“啊？没什么，只是天天见面，也没必要打电话啊。”聂倩回过神来，然后说道。
聂双双眨了眨眼，放下了手机，“这样啊……”
“那，姐姐和宁哥哥的感情应该很好了吧？”聂双双笑嘻嘻地问道。
聂倩点了点头，微微笑了笑，“是呢……”
“什么时候结婚呢？宁哥哥和姐姐都到了年龄了吧？而且，宁哥哥好像还没带姐姐回过家里呢。”聂双双眯了眯眼，笑着说道。
结婚？
聂倩抿着嘴笑了一会儿，结婚啊……自己真的能和知非结婚吗……
墨水心可是一个强劲的对手啊，聂倩和墨水心交往过，虽然现在知道了那不是真正的感情，但是，对墨水心也算是了解吧，就性格上，墨水心喜欢上知非之后，似乎发生了一些变化，不，或许那才是本来的墨水心，只是自己从未见过而已。
墨水心的容貌颜值是最直观，最容易展现出来的，她很漂亮，其实聂倩一直觉得墨水心要比自己漂亮一些，她的容貌非常精致，脸上没有任何缺点，几乎算是完美的颜值，聂倩觉得，自己脸上有个痣，没墨水心漂亮，当然，其实在宁知非那里，聂倩脸上的泪痣是个加分项，给聂倩增加了不少忧郁的气质不说，也让她整张脸变得稍显妩媚。
聂倩当然也知道自己很漂亮，但是，自己的颜值，面对墨水心是没有优势的，至于其他的方面……聂倩也有些缺乏自信……
墨水心那种放下一切尊严的态度，她学不来，不是宁知非在她心里不重要，而是性格如此，她对感情的认知不是那样的，她同样愿意为宁知非付出自己的一切，但是，不是以她那样的方式，不过，聂倩不得不承认，那种感情的奉献方式，自己好像确实没有任何优势。
至于物质上……那就更没有优势，虽然钱不是一切，但是钱却能带来太多太多东西了，钱，基本快等于物质本身了，墨水心家的财力，那确实不是她能匹敌地，一百个一千个她也不行啊……
看上去，似乎全面劣势，唯一可能存在的优势，就是知非比起喜欢墨水心，更喜欢自己……
但是，她也必须要意识到一个问题，知非也不一定更喜欢自己，就算以前更喜欢自己，现在墨水心为了宁知非都宁愿做出这样地改变了，知非以后还会更喜欢自己吗？聂倩，从来就没有这个自信。
曾经，她未曾想过墨水心会喜欢上宁知非这个情况，因为墨水心厌恶男性的事情，大家都知道，要不然，墨玉合也不会让知非来帮助墨水心来治疗这种情况了。
而显然，现在墨水心不讨厌男人了，不，好像只是单纯的不讨厌知非了而已……
墨水心明明在前一段时间内，和知非算是情敌关系，聂倩也不明白，为什么在短短的时间以内，墨水心就变成了这样了……
结婚啊……聂倩抿了抿嘴，自己面对墨水心，真的能有赢过她吗？聂倩没有这个信心。
“姐姐？姐姐？姐姐？你怎么了？”聂双双连喊了三声，聂倩才回过神来，“嗯？什么？”
“姐姐，我问你什么时候和宁哥哥结婚，然后你就分神了，还没回答我呢。”聂双双眨了眨眼，说道。
“什么时候结婚啊……我们现在……还没有这个打算呢。”聂倩抿着嘴笑了笑。
“这样啊……”聂双双眉眼低垂，然后抬起头来，露出了灿烂的笑容，“姐姐，既然互相喜欢的话，为什么不直接结婚呢？难道你觉得宁哥哥还不够爱你吗？还是你觉得你不够爱宁哥哥。”
“小丫头扯这些爱不爱的干什么……”聂倩脸色微红，伸出手捏了捏聂双双的脸，说道。
聂倩松手之后，聂双双揉了揉自己的脸，撇了撇嘴……
晚上，聂双双看着手机上那个号码，沉默一会儿，按出了拨打，但是等了一会儿，聂双双又马上按下了挂断……她脸上有些纠结……
聂双双在想些什么，聂倩根本看不出来，她本来就不是那种很会察言观色的人，另外，一家人，也不需要时时刻刻都去关注对方的眼色，不累吗？聂双双沉默了好久，最终还是拨打出了这通电话，因为，有些事情，她想要问清楚，这不仅仅是关于她自己的，也是关于姐姐和宁哥哥之间的，如果不问清楚的话，聂双双觉得，大概一辈子都会后悔的吧？





第两百一十章 我能看吗？
宁知非接到了聂双双的电话，墨玉合帮他接通的，墨姨看到了手机上的名字之后，笑眯眯地看着宁知非，也没有离开，就这样坐在旁边。
双双，这个名字墨玉合当然不陌生，墨玉合曾了解过聂倩的家庭身世，对聂倩有一个妹妹，叫做聂双双的事情，很清楚。
双双，恐怕知非认识的双双，就只有她一个了吧？
聂双双……墨玉合没有亲眼见过聂双双，但是看过她的照片，就是在学校时的合照。
宁知非到也不太在意，他问道：“双双？”
“宁哥哥~现在在干嘛呢？”聂双双笑嘻嘻地问道。
宁知非思考了一下现在的情况，自己受伤的时候，宁知非并不想让聂双双知道，因为，反正又不是什么不治之症，没必要让所有人都担心不是吗？
另外，聂倩会对聂双双说些什么呢？他没时间和聂倩对口供，所以要自己思考这个问题，不要把话说穿了。
“在躺着休息呢，怎么了？双双，找我有事儿吗？”宁知非看了看旁边的墨玉合，发现墨姨用双手手掌拖着自己的下巴，正笑眯眯地看着自己，他眨了眨眼……
“我只是觉得，宁哥哥好像有一段时间没来我们这里了，有些奇怪而已，对了，宁哥哥，姐姐每天晚上都回来的很晚这件事情，你知情吗？”聂双双轻声问道。
每晚都回来的很晚？那是每天下班了之后，聂倩都会来自己这里一趟吧，但是，自己叮嘱过聂倩，不能将自己受伤的事情告诉聂双双，所以，聂倩肯定不会和聂双双说实话，那她会说什么呢？
宁知非觉得，聂双双大概是问过聂倩了，关于她回来的很晚这件事情，那聂倩会怎么回答呢？
宁知非在短暂的时间里面，理清了可能发生的情况，然后说道：“因为，每天下班之后，都会过来陪我啊。”
这也不算是说谎，实际上，聂倩确实每天晚上下班之后会来陪他，这并不是说谎。
“这样啊……姐姐也和我这么说的，难怪宁哥哥不来咱们家，原来是觉得我当电灯泡，挡着你们约会了啊。”聂双双闻言顿了一下，然后笑嘻嘻地说道。
双双的话，就好像刚才她的话不是试探一样，聂双双不可能是先问自己的，肯定是先问了她姐姐她为什么这么晚才回家，然后聂倩大概是告诉聂双双来陪自己了，聂双双因为自己有一段时间没去找聂倩了，大概对两人之间的感情，有了一点点小疑问，这才有了此番试探吧。
双双的心思，想的太深了，因为家庭缘故，所以很早熟吧，宁秋就不这样，因为很多时候，有父母，有哥哥，而聂双双只有自己的姐姐……当然，也有可能是宁秋藏的更深，他还没有发现……
对于两人话语间透露的消息，墨玉合并不清楚，她虽然同样心思缜密，但是在不知道某些前提的情况下，也是很难从两人的对话中得知什么的。
墨玉合当然知道宁知非不能去聂倩家里的原因，因为他受伤了……
墨玉合抿了抿嘴，歪了歪头，枕在手臂上，都没心思去调笑宁知非了。
墨玉合对宁知非受伤这件事情，很是自责，但是自责归自责，她对宁知非的感情，并未是因为自责而勉强自己，而是在宁知非身上感觉到了安全感，所以才对宁知非产生了好感，甚至是，爱上了他……
但是，心里难免是有些愧疚的，尤其是在想到了宁知非是因此而受伤的时候……
怎么说呢，心里有些难受吧……
不过，在墨玉合对宁知非说清楚了这些事情，说清楚了自己的想法之后，愧疚，有些变成心疼了的感觉……
“不是啊，过几天来吧，这几天稍稍有些忙，就你姐姐下班地时候才能见见面。”宁知非笑眯眯地说道。
“嗯？宁哥哥在忙什么呢？”聂双双闻言有些好奇地问道。
据她所知，宁哥哥好像很闲的样子，这倒是真的很好奇，而不是在试探什么，心思再多，聂双双也始终只是个高中生，要不然也不会被宁知非次次都识破了。
“我的话，写了一本小说，最近这段时间在打赏加更呢，就相当于……嗯，加班那种，等忙过这段时间就好了。”宁知非说道。
“小说？什么类型的小说啊？我能看看吗？宁哥哥？”聂双双相当感兴趣的样子，马上问道。
“嗯……”宁知非心想，就自己那个剧情，你怕是看不了哦……毕竟，里面又和岳母的关系，还有和岳母背着老婆那啥的剧情，你看了，怕是不合适哦，你和你姐姐一说，你姐姐肯定怀疑我和墨姨的关系，虽然如果她真的那么怀疑的话，那就是事实就是了，但是，不知道的事情，那就不是事实不是吗？
“不行呢，有些内容不适合让双双看到。”宁知非说道：“等你成年了之后再说吧。”
“……宁哥哥难道你在写的是小H书？”聂双双顿了顿，然后问道。
“你在想什么呢，正儿八经的网站写的，怎么可能是小黄书呢。”宁知非翻了个白眼说道，虽然里面有些剧情确实有些刺激，但是，可不是什么小H书。
“那为什么不能让我知道呀？”聂双双有些疑惑。
“……反正现在不能给你看，得等到你成年之后再说。”宁知非第一次，没有给出理由，这么说道。
“唉……好吧。”不过聂双双本就不是什么无理取闹的人，最终还是放弃了。
不过挂断电话之后，墨玉合笑眯眯地说道：“知非，我成年了，我能看吗？”
宁知非闻言眨了眨眼，他看到墨姨的眼中闪着小星星，居然有点……可爱……？
“那个……”宁知非视线斜视……现在被墨姨看到似乎也没什么问题了哦……
只是，宁知非在书里写了很多和岳母背着女主的玩法，还有女主偷窥地剧情……这要是让墨姨看到，会不会觉得我变态……？





第两百一十一章 给墨姨看小说
“我也不能看吗？”墨玉合用手托住下巴，看着宁知非，轻声问道。
墨姨现在的表情，真的有些小女人，可爱……娇俏，这可不是她这个年龄该有的样子，但是，这样的墨姨，倒也不会让人觉得形象崩塌……宁知非心想，这恐怕得归功于墨姨那年轻的过分地的容貌了，对不起，年轻是真的可以为所欲为。
墨姨真是，成熟可以，可爱也可以……
宁知非考虑了一下这个问题……感觉给墨姨看到了似乎不太好的样子，因为，毕竟对母女两人之间的关系，以及男主角开后宫的想法……
不过现在墨姨都主动表白了，文中对母女两人关系的描写倒不是什么大问题，问题在意，男主想要开后宫的想法，如果这部分内容，被墨姨看到的话，墨姨会怎么做呢？
宁知非犹豫了一下，还是决定，给墨姨看吧。
自己想要全都要地想法，迟早会被她们知道的，现在先透露过给墨姨看看，也先打好心理基础，毕竟，现在这只是小说，而不是事实不是吗？
宁知非说道：“可以到是可以……不过在我电脑里面。”
“你肯定发到网上了吧？叫什么名字，我找找看？”墨玉合坐直了身子，然后掏出自己的手机，微笑着说道。
“嗯……书名叫做《我老婆的老婆还是我的老婆》。”宁知非眨了眨眼，说道。
听到这个书名，墨玉合顿了一下，然后瞥了宁知非一眼，嘴角的笑容变得玩味儿起来，她打开了手机上地浏览器，然后搜索了一下这个书名，嗯，第一个搜出来的选项是……
“你是在这个什么言文阅读网上写的吗？”墨玉合看了看，然后问道。
“不是啊？这是盗版网站吧……？”宁知非闻言说道。
“这不是网页搜索第一个选项吗？”墨玉合有些讥讽地说道：“第一个搜索出来的结果是盗版网站吗？百度可做的真不错呢。”
宁知非闻言眨了眨眼，心想墨姨和他们这种只能嘴巴上说说的可不太一样……
总之，墨玉合找到了宁知非写小说的网站，然后找到了宁知非的书籍，然后花了点时间注册了一个账号，充值了一点钱，贡献了一点订阅，墨玉合倒是没打赏，因为，她知道这种网站肯定有抽成的，她还不如直接给宁知非呢。
其实现在宁知非并不缺钱，原本写书就是想找点事情做，而不是为了赚钱，不过现在确实每个月也能给他带来一些收入，也算是不少了，但是，交给墨姨理财的钱，那400w都变成一千多万了，他现在身家也超过一千万了……
然后，墨玉合就开始看宁知非的小说了。
小说本身就是取材于现实，所以一开始的设定，和宁知非现实中的情况极为相似。不过，小说中的节奏要比现实快得多，宁知非都已经创作到攻略岳母之后的剧情了，另外，值得一提的是，文中是主角攻略的他的岳母，而现实中，是墨姨先对宁知非表白的。
文中主角和自家岳母玩的可不要太刺激，文中的女主角，也就是以墨水心为原型设计的角色，非常的……说是悲惨也不为过了，不过，这个角色的性格其实和墨水心有很大的出入，在文中，这个角色前期是很傲气的，不过，后来变的有些沉默了，明明喜欢男主角，却不敢勇敢说出口，甚至因为一些原因，还需要维持自己还在讨厌男主角的样子，和现实情况中的墨水心在理清了自己的想法之后直接表白的样子，大相径庭，不过写女主角剧情的时候，宁知非当时也没有意识到墨水心居然……会是这样的一个人，和他想象中的极为不一样。
不过，最后还是表明了自己的想法，但是，因为之前的女主角在表面上都维持着对男主的高冷的缘故，加上男主角对岳母也有特殊想法，两人在日渐相处之间，多了一些心思，关系变得有些暧昧了，岳母本人本来因为不想和女儿抢男人，所以就一直控制着自己的感情，结果发现女儿似乎并不喜欢男主角的样子，这样时间久了……岳母自然而然就多了一些想法……
等到女主角总算说出来的时候，男主角和岳母之间，已经变得有些亲密了，会牵手，甚至接吻了……
而在之后，两人的关系也并没有因为男主和女主确定了关系而放弃，男主并没有选择放手，岳母最后也想着，只要不被女儿知道就无所谓了……
感情到了，自然而然就滚到了床上去，两人在女主角的房间里面，床上……
甚至是客厅，厨房……
男主角对岳母的迷恋，在文中可以看得非常明显，无论是字词，还是其中的描绘，都能感觉到男主对岳母的喜爱，以及，作者对这个角色的偏爱……
墨玉合看得脸色微红，这个写的其实有些压线了，虽然还没到违规的阶段，但是一些词汇和描写，总是让人浮想翩翩。
不过，两人的关系，最后还是被女主角发现了……墨玉合倒是有些兴趣了，她想知道，文中地男主和岳母是怎么处理这段关系的，因为，她在外面明确看到有后宫这个标签，后宫，这个词汇墨玉合当然知道是什么意思。
后宫……呵呵……
知非，心里又在想些什么呢？
之后的剧情有些出乎墨玉合的预料，因为女主角并没有在发现了自己的老公和自己的妈妈的那种关系之后直接上来对质，而是伤心了一段时间之后，总是偷看男主和岳母做那种事情，甚至，还在一边偷看，一边自我发电……
墨玉合脸色红润，她抬起头看了看眨了眨眼，还不知道墨姨看到哪里的宁知非见一模脸色通红，心想，大概是已经看到了自己写的男主角和墨姨翻滚的场面了吧？咳咳，实不相瞒，那就是将自己和墨姨带入进去写的……





第两百一十二章 当她爸爸
文中的女主角，好像是觉醒了一些不得了的东西……不仅没有和男主角以及自己的妈妈对质，甚至，还会刻意给他们制造空间，让他们……那啥……
“知非……你真变态。”墨玉合看了一会儿，脸色红润地抬起头，看着宁知非。
现在的剧情也就到这儿，当然，存稿已经写到之后了，只是还没发出来而已。
宁知非有些尴尬，他轻轻咳嗽了两声，“那只是小说而已，墨姨……”
这话，说的有些没什么底气。
“你可是这本小说的作者，你没这么想过？”墨玉合给了宁知非一个颇为娇媚的白眼，问道。
想过肯定是想过，但是没想着真的变成现实啊，就只是想想而已，而且是那种控制不住自己的那种想想，也不是我可以要去想的……是吧……只是欲望在作祟而已……
宁知非有些尴尬。
“……文中的主角，是以你自己作为原型来设计的吧？处处都能看到你的影子，很早，就对文中的岳母有想法了呢，知非。”墨玉合顿了顿，脸上的红润渐渐消退，她露出了似笑非笑的表情，说道。
没办法啊，宁知非确实对墨姨的兴趣，要比对墨水心的兴趣要强得多，以前是这样，现在依旧是这样，老婆哪有岳母香……咳咳，自己确实有些变态了。
要不这样吧，我不当墨水心的老公了，当她的爸爸吧……
……当然，这话宁知非可说不出口。
“不过，知非，你对水心……现在难道真的还没有什么感情吗？”墨玉合沉默了一会儿，问道。
从文中透露出来的感觉来说，男主角对女主角有些无情，其实以男主角的设定，理应能够察觉女主角的想法，但实际上地情况却是男主角并未察觉女主角的想法，这如果放在小说里面，可能是需要考虑到剧情的完整性，为了方便后续的创作之类的，但是如果放在现实中考虑的话，可以说是很无情了，为了自己和岳母之间的关系，故意忽视女主角对他的感情，当然，文中女主角的做法也完全不对，如果是真的水心，绝对不会这样拖着不说，甚至还嘴硬什么的。
而事实上也是如此，墨水心在明白了自己的想法之后，在得到了墨玉合的支持之后，勇敢地就找宁知非表白了，尽管当时的宁知非极为抗拒和墨水心靠得太近，但是，墨水心却一直都没有放弃。
写出了这样剧情的知非，是否对水心，依旧没有什么感觉呢？
这对墨玉合来说，可是一件……复杂的事情，她也不知道该高兴，还是失望。
说是高兴，作为一个母亲来说，也有些太失格了，因为，为了自己的感情，而去期待着女儿的感情破碎什么的，说是开心，真没多少，尽管，墨玉合同样想要任性一次，但是，如果是在女儿不知道的情况，是最好的了，和知非保持秘密关系，以她和知非的能力，想要隐瞒着不被水心知道，并不难，女儿和知非有幸福的生活，自己……也能找到寻找了多年，甚至忘了自己一直在追求的安全感……
说是失望，而是觉得，站在一个母亲角度，女儿都如此付出了，知非还没有动情，这付出到底值不值得呢？
“当然不是……面对水心那种态度，我想，很少有人能拒绝吧。”宁知非闻言抿了抿嘴，他说道：“说实话，我对以前的水心，确实没什么感觉，但是面对现在的水心，我想，说是很难拒绝也不为过。”
以前的墨水心，因为厌恶男人的缘故对他的态度极为恶劣，宁知非绝非舔狗，即便要攻略墨水心，也不会恬着脸去舔她，将她捧在天上，说是心里有些淡淡的厌恶都不为过吧，但是墨水心在搞清楚了自己的想法之后，将自己的态度放的极为卑微这一点……
恐怕也是极为不容易吧，她是什么身份？
“这样啊。”墨玉合心里松了口气，又有些淡淡的失落，可能人就是这样吧，有些时候，心里就是如此的冲突……
呵……不过，如果水心不能和知非在一起的话，知非要伤害水心的话，墨玉合觉得，自己也不能和知非在一起，知非，很重要，但是水心也很重要。
就算再喜欢，也该把感情收起来，这要让水心喊一个曾经深深爱过的男人叫爸爸……
就好像自己深爱的人要当自己女婿一样……额，这么说好像不太合适，毕竟现目前的情况就是这样，应该说，原本是自己的老公，结果变成了自己的女婿……反正心里不好受吧……
不过，两人的关系本来就敏感，老去聊这个话题，也不太好，墨玉合摇了摇头，然后嘴角微微上扬，“知非，你在书里，展现出了不少手段呢，嗯……好像很熟练的样子呢，不过，都是理论知识吧？”
额……
“想要和墨姨实践一下吗？你写在书里的那些玩法……？”墨玉合低下头，吐气如兰，呵在宁知非的脸上，香喷喷的，宁知非忍不住咽了口口水……墨姨，你不要诱惑我了，我受伤了，不应该浪费自己身体里面的精华，这样，身体好转会变慢的……
看到宁知非那纠结的表情，墨玉合呵呵笑了笑，抬起头，然后轻声说道：“等你好起来之后，墨姨等着你施展你的那些理论手段哦，不急哦。”
“……墨姨不是说我变态吗？”宁知非轻轻咳嗽了一声，说道。
“难道你觉得你不变态吗？让女主角在门外偷看自己老公和她妈妈滚床单？”墨玉合脸色又红润了起来，想到了那个场面，墨玉合忍不住轻轻磨了磨双腿，“不过，我想，我大概也是变态吧，要不然……也不会把心里的想法说出来了……”
明明不该说地，结果还是说出来了……
如果被水心发现了怎么办啊……那种事情，就不要想了……
就任性这一次吧，这辈子，就任性这一次……





第两百一十三章 大方的墨姨
转眼间，就是一个星期过去了。
在墨姨的悉心照料下，宁知非的伤势恢复的很快，右手无名指上的线已经拆掉了，不过左手固定的架子还没有拆，不过，现在也不用找墨姨帮忙调整弹道了。
嘛……不过墨姨都帮他调整了很久了，大概都习惯了，另外，墨姨还帮他擦拭过身体……说起来，除了小时候之外，好像自己还是第一次在别人面前裸着呢，游泳的时候至少都穿着泳裤呢，宁知非又没有裸露癖好……
还有点害羞来着……墨姨也有些脸红。
墨姨大概也是第一次看男人裸着吧……
说实话，本来按照宁知非的遭遇，和喜欢的程芊分了手，左手关节错位，右手无名指指关节断裂，情场失意，身体受伤，本来该挺郁闷的，但是由于宁知非本身心态比较阳光，然后加上墨姨的陪伴，墨水心和宁秋时不时也来陪着她，聂倩下班之后也会来看他，所以小日子其实过得挺不错的……
倒不是说，就把程芊忘了，怎么说呢，程芊肯定是记着的，但是，宁知非觉得，你走着走着，撞到了树，你或许会记得那里有棵树，但是应该不至于就把那棵树给砍了吧，让它消失？不至于。
程芊无法接受，宁知非不勉强她，就算心里现在有了全都要的想法吧，但是之前假的程芊都无法接受了，宁知非觉着，真的，程芊大概更是无法接受，所以，那就算了吧，走过了，就走过了，只能心里感叹一下没有缘分，也就如此了，再多做纠结，也没有意义了。
心态放平，想着眼下的生活，和未来，而不是困在过去，这才是应该有的生活态度。
这些天，宁知非也在想着，怎么把想法变成事实，也就是……全都要的想法。
这个想法，放在古代或许很容易实现，但是放在现代，要克服的不仅仅是感情难关……
就算感情达标，心里勉强接受了这种后宫行为，但是，还需要克服一些东西，不过，其实宁知非的情况并不算那么糟糕，首先，聂倩那边，不需要经过家长地同意，她自己就能做决定，而墨水心这边，只要睡服……哦，不是，说服了墨姨，墨水心自己也同意，就可以了，而墨姨本身就是要让她接受的，所以，也不用担心。
这三个女人，能互相接受吗？
而且，接受之后，聂倩似乎也有些势单力薄，怎么说呢……虽然自己和墨姨的关系明面上不会告知她们两个人，但是，相比起来，墨水心是墨姨的女儿，而聂倩则是墨水心的情敌也是墨姨自己的情敌，墨姨会帮助谁，自然也不用多说了，聂倩万一遭到排挤什么的……额……
这都不能说是万一，宁知非觉得，绝对会受到排挤，要指望墨水心墨姨和聂倩之间和平共处，作为姐妹待在一起，这不现实，即便大家心里可能都默认后宫这个事实了，实际上也会有明争暗斗吧……
嗯，不管怎么说，现在要做的，就是让她们接受开后宫这个事实。
有难度啊……虽然宁知非当时面对还是情侣关系的聂倩和墨水心的时候，同样觉得有难度，但是，其实深入了解之后，就会发现其实两人的关系并没有那么纯粹，要比看上去简单不少，但是现在……真的很难，要想让受到了现代教育的女孩子，接受后宫这事儿，很难得，被别人知道，不仅仅是宁知非会被口诛笔伐，姑娘们同样也会遭到讨伐的……因为这个社会，本来就是一夫一妻制，尽管重婚罪这种东西民不举官不究，但是如果被别人知道的话，显然还是会有很多问题的，聂倩还好，墨姨和墨水心两个人大概是被很多人盯着呢，另外，她们两个可不仅仅只是和别人共享男人这么简单，她们两个人还是母女呢……
其中错综复杂地关系，需要好好考虑。
“想什么呢？还没回过神来？”墨玉合坐在床边，端着一碗粥，笑眯眯地问道。
“嗯？没什么啊……”宁知非抿了抿嘴，然后露出了一个笑容。
“你就敷衍吧。”墨玉合当然清楚，宁知非不可能什么都没想，宁知非心思多着呢……
不过，她也没有追问到底的打算。
她和宁知非都属于那种心思很多的人，真要把什么话都说清楚，太累了，虽然墨玉合确实很像更深入地了解宁知非，但是呢，一切都有一个度，保持这个度，给对方应有的尊重，才是应该做的事情，当然，很少有人能享受到墨玉合的尊重。
“哪有敷衍……”宁知非闻言，稍稍有些汗颜……
墨玉合用勺子舀了一勺粥，放在嘴边轻轻吹了吹，“啊~~~”
“墨姨，其实你可以给我弄个小桌子，我现在右手都拆线了，吃东西没什么问题了。”宁知非说道。
无名指经过接近十天的恢复，已经好的差不多了，宁知非的身体素质极好，恢复能力很强，除了依旧有些发痒之外，已经没什么大问题了，当然有些丑了，上面细微的痕迹，长出来的指甲也有些变形，有点丑，不过，至少恢复了嘛。
“都喂了这么多天了？你还没习惯？”墨玉合却说道，她举着勺子喂到了宁知非的嘴边，宁知非无奈，也只好吃了下去。
不过这会儿，墨玉合接到了一个电话，墨玉合暂时放下碗，拿出手机看了看，发现是墨水心打过来的，她微微皱了皱眉，接通了电话。
“怎么了？水心？”
“嗯……哦，我知道了，那我等会过来吧。”墨玉合闻言顿了顿，然后说道。
她挂断了电话之后，说道：“知非，你给聂倩打个电话吧，让她等会过来，我等会要去躺公司，下午恐怕是没时间陪着你了。”
给聂倩打电话？宁知非表情有些古怪，墨姨你还真是……
“干嘛用这样的眼神看着我？觉得我很大方？”墨玉合见宁知非眼神古怪，笑眯眯地问道。
“额……”
“等会水心也要留在公司，没人照顾你，我不放心，虽然啊，聂倩是我和水心共同的情敌，但是啊，谁叫照顾你，比对付情敌来说，更重要呢~”墨玉合站起身，笑眯眯弯着腰，在宁知非的嘴角轻轻吻了一下，“好啦，我先走啦，知非。”
“嗯……”宁知非摸了摸自己的嘴角，心想，墨姨，你犯规啊，用这样的话来获取我的好感，你是想把你女儿还有聂倩都比下去，对吧？





第两百一十四章 不想错过
聂倩来到了医院，其实这些天她有不少假，不过没有在白天过来，因为，墨玉合在那里照顾知非，就算她过来了，也会变得束手束脚地，所以，干脆就直接和同事换班了，把自己的假期累积起来，她就不相信墨玉合这个大忙人，会一直照顾知非，等她去公司了，她就可以来医院看知非了。
聂倩是真的不想和墨玉合待在一起……
虽然她对知非一直都是笑眯眯地，看起来很温柔的样子，但是对她可就不这样了，她的眼神过于锐利了，而且，让她感觉到很重的压力……
来自身份物质上的压力，来自气场上的压力，聂倩和她待在一起就会觉得很难受，不过，尽管是这样，每天下班之后，聂倩还是会过来一趟。
但是今天，知非说，墨玉合离开了，她终于有时间和宁知非独处了……她刚到图书馆没多久，就离开了。
聂倩来到了医院，很快就到了宁知非的病房。
她每天都会过来，对这里的路当然不会陌生。
宁知非正看着手机，这些天无聊的时候就只能看看电视，因为手一直被包着的缘故，用不了手机，挺麻烦的，所以这些天来，算是完全和互联网断开连接了，当了几天的原始人。
听到开门声，宁知非看向门口，就看到穿着牛仔七分裤，以及白色露肩上衣的聂倩走了进来。
聂倩的衣服搭配的很漂亮，这套衣服，是宁知非给她买的，因为聂倩自己的衣服大多都会穿很久，比如说以前她喜欢穿的另一条牛仔裤，都洗的发白了还在穿呢，虽然以前和墨水心是那种关系，但是，她不想让墨水心为她花太多的钱，不过到了宁知非这里，宁知非为她花钱的时候，她却没有拒绝。
聂倩现在衣柜里面都是宁知非给她买的衣服，以前那些衣服都被宁知非选出来丢了，作为一个如此漂亮的女孩子，穿着这种洗得发白，甚至还自己缝过的衣服裤子，实在是有些浪费啊。
“来啦？”宁知非放下手机，微微笑了笑，说道。
聂倩点了点头，她看到宁知非手上的纱布已经拆了，她眨了眨眼，问道：“已经拆线了吗？”
宁知非点了点头，“恢复的不错，所以就提前拆线了，嗯，现在的话，看上起稍稍有点丑。”
聂倩放下自己的小挎包，伸出手牵着宁知非的右手，低下头看了看，出神了一会儿，然后微笑着说道：“不丑。”
“呵呵。”宁知非呵呵笑了笑，其实他也不怎么在意，他本身又不是手控，不过，话又说回来，就算是手控，也不会控自己的手吧？
“你吃过早餐了吗？”聂倩摸了摸宁知非右手无名指上的那个细微的疤痕，轻声问道。
“吃过了，你呢？”宁知非点了点头，问道。
“我当然吃过了。”聂倩说道：“那左手呢？恢复的怎么样？多久能把这个架子拆下来？”
“不知道呢，可能还要一段时间吧，不过，就算拆了，之后一段时间，也不能剧烈运动了，就是不知道，能不能抱的稳你了。”宁知非视线移动到天花板上，其实还是有些忐忑吧，所以医生说恢复的不错的话，半年之后是绝对可以恢复以前的强度地，但是，如果不行的话……
“你抱不稳，我抱的稳就行了。”聂倩闻言看着宁知非，轻声说道。
宁知非不过随口用开玩笑的口吻说了这么一句调侃一下，没想到，聂倩会相当认真地回答自己，他眨了眨眼，然后抿着笑了笑，果然啊，他还是很喜欢聂倩，所以啊，要全都要才行。
聂倩伸出手摸了摸宁知非的脸，轻声问道：“墨玉合她会照顾人吗？”
“墨姨会照顾人啊，怎么了？”
“只是有些……想不到那种场面而已，想想一个手眼通天的女人，像是个小保姆一样照顾着你的场面，总觉得有些不太现实。”聂倩收回手，说道：“而且，就算心里想要照顾，估计实际上做出来，也不那么理想吧，这些天我都这么想，不过，听你说，墨玉合好像还挺会照顾人的？”
“真要想做什么事情，哪有做不好的，换句话说，墨姨她能把公司做成现在这样，怎么可能连小小的照顾人都不知道怎么做？又不需要太多的专业知识。”宁知非抬起自己的右手，用食指轻轻刮了挂聂倩的鼻梁，笑眯眯地说道。
“哎呀……”聂倩伸出手本想拍开宁知非的手，但是之后，或许是想到宁知非现在无名指上地伤才刚好，本来拍过来的时候，轻轻地放在了宁知非的手上，轻轻拿开了，“你倒是享受了，我是看到她就害怕，她气势太强了，和她待在一起，我就感觉压力很大。”
宁知非心想，如果你看到了墨姨那副小女人的样子，应该就不会怕了……
“墨姨用气势在压你呗，别忘了，你可是她女儿的情敌。”宁知非说道，嗯，去掉“女儿的”也没问题。
“哼，你还说呢，你这家伙，现在是不想和墨水心离婚了是吧？看她对你这么好，心动是吧？”聂倩闻言柳眉皱了皱，没好气地说道：“被偏爱地有恃无恐，你就吊着我们吧……”
聂倩心里显然有些不太好受，毕竟，喜欢的男人和别的女人还有着那种若有若无的暧昧关系，这也就是现在宁知非受伤了，如果宁知非没受伤，墨水心和聂倩，大概都想让宁知非表个态，到底是喜欢谁。
宁知非沉默了一会儿，还没来得及开口，就听聂倩说道：“要是我或者是墨水心被你还有其他某个男人追求着的话，急的就不是我和墨水心了，而是你了，你就吊着我们吧……”
聂倩说完之后顿了顿，然后转移了话题，现在宁知非伤都没好，说这些话，刺激他也没什么用，而且当时，宁知非要和她断绝关系的时候，她早就下定了决定，无论如何都不会放手的……
就算他喜欢别人，聂倩也会去努力的，让他变得喜欢自己……
她不想错过，也不想等着错过之后再来后悔。





第两百一十五章 才能遇见你
关于未来……聂倩回家的路上，一直在思考这个问题。
未来该怎么办。
现在她面临的问题是，情敌太强大了……
聂倩并无信心赢过墨水心，只能看宁知非自己的选择，而时间一久，在聂倩看来，宁知非似乎无论怎样都回去选择墨水心而不是自己。
尽管已经决定不会放手，但是，也不是任由其他人骑在自己头上啊，必须得让知非更喜欢自己才行，至少，要比喜欢墨水心更喜欢自己。
可是，这不就陷入一个死局了吗？想让宁知非更喜欢自己，自己就要表现的比墨水心更加优秀，而是墨水心正是因为过于优秀，让她有些缺乏自信心，所以才想让知非更喜欢自己啊……
该怎么做呢……
………………
宁知非举起自己的右手，看了看自己的右手无名指，心想，好在戒指是戴在左手，而不是右手无名指上……
说起来，宁知非想起一件事儿，自己之前买来想要送给程芊的钻戒……
记忆里，自己似乎是贴身带在身上的，那天，和墨姨一起回她的老家的时候，也戴在身上……
或许该问问墨姨？
说起来，墨姨还没有回来呢，宁知非看向窗外，已经暗下来的天色，心想，程芊现在在做些什么呢？
而程芊，此时正坐在窗户边上，看着窗外的月色，怔怔出神。
………………
墨玉合回到医院，已经是第二天了。
因为知道聂倩会非常尽心地照顾宁知非，所以，墨玉合并不担心宁知非会有什么事情，现在宁知非右手也恢复了，自己就可以拉铃叫护士。
所以，墨玉合昨晚忙完之后，回家了一趟，拿了些换洗衣服之类的东西，第二天早上还给宁知非煲了粥。
宁知非问起了墨玉合，关于那枚戒指的事情。
“戒指？我没有看到什么戒指啊？”墨玉合闻言摇了摇头，说道：“不过戒指啊，呵呵，你是打算送给程芊的吗？”
墨玉合知道宁知非曾经和程芊的关系，所以笑眯眯地问道。
宁知非沉默了一下，然后点了点头，“是啊，可惜的是，没有送出去，嗯，弄丢了吗？也不知道被泥石流冲到什么地方去了。”
宁知非想了想，这还真是……
是不是象征着他和程芊的感情，也就这样付之东流了？
宁知非心里有些沮丧，然后就看到了面前出现了一枚熟悉的戒指，很眼熟啊，啊，这不正是自己买的那枚钻戒吗？
宁知非抬起头看向墨玉合，然后就听墨玉合笑着说道：“当时扶着你出来的时候，给你脱脏衣服的时候，摸到地，很漂亮的戒指呢，知非，没有被冲走呢，不过，这枚戒指，再也不会送给买它时打算送给的那个人了，对吧？”
墨玉合已经从墨水心那里知道了，宁知非和程芊已经分手了，其实这段时间两人聊了很多话题，墨玉合向宁知非表白之后，也把自己从未谈过恋爱的事情和宁知非说过了。
就如同宁知非猜测的那样，墨姨其实完全没有那方面经验……不过，宁知非觉着，自己可能都不够墨姨玩的，就算是墨姨没有那方面经验的情况下，宁知非觉得自己也有些被墨姨吃得死死的……完全不是对手。
宁知非听到了墨玉合的话，抿了抿嘴，说道：“是呢。”
“送给墨姨怎么样？水心从来没有见过这枚戒指吧？聂倩也没有见过？”墨玉合拿着这枚小小的钻戒，笑眯眯地说道。
钻戒不大，配不上墨玉合，作为渝庆女首富，手上戴的钻戒，至少要比这个大个四五倍才算正常吧，这枚戒指显得太小了，不像是墨玉合这样的人会戴的，话又说回来，追求墨玉合的哪个不是大佬之类的，怎么可能有这么小的钻戒去敷衍她？
“钻石太小了，墨姨，配不上你。”宁知非也是这样的想法，他轻声说道。
“配不配得上我，不是看上面的钻石大小，而是看，送戒指的人对我有多少感情。”墨玉合轻轻把玩着这枚戒指，显得有些爱不释手，她笑眯眯地说道：“我很喜欢它，知非，你帮我戴上吧，反正，水心没见过，聂倩也没有见过，这枚戒指，只有你知道，是你送的，到时候，对她们就说是我自己买的就好了。”
宁知非心想，墨姨，你太过分了吧？走自己的路，让其他人无路可走，你这不仅仅是想把聂倩比下去啊，连自己的女儿都要无情打压……
不过，墨姨想要这枚戒指啊……
其实，戒指没送出去，就已经失去了它本身的意义，当时宁知非甚至有点想把它丢掉的，因为如果他心中最有资格戴上它的人都不要它的话？留着还有什么用呢？但是，宁知非最终还是觉得不应该把情绪发泄在这些东西上面，控制住了自己。
现在，墨姨让它重新有了意义，想想看，还真是有些微妙呢……
用这样一枚，相对来说比较廉价的戒指，套住这个渝庆女首富……
既然墨姨喜欢的话，那就给她吧。
宁知非用自己的右手，接过了墨姨手中的戒指，然后问道：“应该戴在哪只手？”
“你说呢？你不应该比我更懂吗？”墨玉合笑眯眯地说道。
“嗯……左手无名指，是已经结婚了的意思，我和墨姨没有结婚，那就戴在右手无名指吧，代表热恋……”宁知非轻轻咳嗽了一声，说道。
“热恋？呵呵~”墨玉合伸出自己的右手，然后看着宁知非将那枚钻戒戴在了自己的右手无名指上，白金钻戒和白皙的皮肤融为一体，非常漂亮。
墨玉合抬起自己右手，看了看那枚戒指，脸上绽放着笑容，笑着笑着，眼眶居然有些湿润了。
“墨姨？你怎么了？”
“嗯，只是，突然觉得，我这么多努力不是白费的。”墨玉合回过神来，然后用手背擦了擦自己的眼角，笑呵呵地说道：“还好，我把水心养大，这样，才能遇见你啊。”





第两百一十六章 还有解释的必要吗
才能遇见我？
“墨姨，别这样说啊，我可担待不起这样的话……”宁知非有些无奈地笑道：“明明遇到墨姨是我的幸运才对。”
“是互相地幸运？这么说会不会比较好？”墨玉合放下手，轻笑着说道。
“嗯……嗯。”
………………
程芊觉得有些心烦意乱，明明都已经和宁知非断绝关系了，但是，宁知非老是在她的脑海中出现，怎么想要忘记，都忘不了。
自己应该做点其他的事情来分散自己的注意力，程芊试过刷剧、听歌，但是都没什么用，电视剧根本看不下去，她喜欢的题材就是情感类，看着看着，就出神了，代入了知非，代入了自己……
听歌？华语大部分都是情歌，而且很多都是苦情歌，分手之后听着些，这不是找虐吗？
可其他的事情，逛街购物？也没什么用吧，这可真是，有些痛苦啊……
知非以前喜欢看书，要不，自己也去买些书来看？
嗯……看吧，就这样，就连如何分散自己的注意力，让自己不去想宁知非，都会想到宁知非以前的喜好……程芊，轻轻叹了口气，自己要花多久的时间，才能忘记他？
程芊出门，来到了市中心的图书馆，准备买些书回去看。
程芊在书架间漫步，挑选着自己可能感兴趣的内容，好多书，各种各样的内容都有，还真是有些不知道该选什么看了……
“我看您在这里转了很久了，是在烦恼挑选什么书籍吗？需要我为您推荐吗？”这时，一个穿着工作服的女人走了过来，微笑着问道。
“啊，那就拜托了。”程芊闻言，看向那个女人，微笑着点了点头。
“嗯，那您说说看，你想看什么样的内容？”女人举了一些例子，让程芊自己决定。
程芊看着这个女人，越看越眼熟，身形似乎也在什么地方见过的样子……
最主要的是，她的声音，程芊似乎在哪里听过。
程芊很快就注意到了被女人高耸的胸部顶起的身份标牌，上面清楚地写着这个女性的名字。
“聂倩。”
程芊眨了眨眼，然后抬起头看向聂倩，“你……你叫聂倩？”
程芊从未见过聂倩或者墨水心，墨水心网上还有照片，而聂倩，则完全没有了，宁知非也未曾给程芊看过聂倩的照片，两人相处的时候，原本本来就在回避谈到这方面的内容，程芊对两个人的了解，也只有名字而已。
这个聂倩，是否是程芊知道的那个聂倩，还不从得知。
“嗯。”聂倩低头看了看自己胸口的名牌，然后问道：“怎么了？这位小姐？”
“你……认识宁知非吗？”程芊沉默了一下，然后问道。
听到这个名字，聂倩的眉头微微皱起，她开始认真地打量眼前的女人。
精致柔顺的事儿长发稍显随意地披在脑后，五官端正，眉眼柔和，相当漂亮的女性，宁知非？对方提到了宁知非，是什么意思？
这个女人，聂倩以前从未见过……
“你是？”聂倩问道。
“我叫程芊，我不知道，宁知非有没有和你说过我。”程芊沉默了一下，然后表明了自己的身份，因为，此时此刻，她已经能够确定，眼前的聂倩，正是宁知非曾经和自己提到的聂倩。
程芊？多么熟悉的名字啊？因为，聂倩和宁知非的感情里面，这个名字，多次出现了……
这就是，知非曾经喜欢过的女人吗？
真是的……知非身边这些女人怎么都是这种……难道就没有一点点普通的吗？聂倩心里叹了口气。
这位，一定是劲敌，不过，是以往的劲敌，现在，她和宁知非已经断绝关系了，两人……
“我听他说过你的名字。”聂倩顿了顿，然后说道，她知道，程芊应该不是故意来找她麻烦的，看她的样子，似乎确实是在为自己该看什么书而苦恼，只能说，巧遇吧……
“我也听他说过你的名字……他……过的好吗？”程芊抿了抿嘴，忍不住问道。
即便是分开了，但是，果然还是想知道他的消息，虽然电话号码一刻都没有忘记，但是，又能怎么样呢？就算心里有些后悔，又能怎么样呢？
分开了，就是分开了，再怎么说，也是分开了……
过的好吗？不太好，手都错误骨折了，现在还躺在医院里面呢……聂倩心想，不过，这些话，不应该说给程芊听，程芊的关心是多余的，宁知非有她们照顾就好了，这个前女友，就不要让她掺与进来了，如果她知道知非受伤的消息，说不定会回心转意呢？如果真是那样，以知非表现出来的对程芊的情义，她多半可能会成为被抛弃地那一位……
所以，聂倩说道：“挺好的。”
“这样啊……”程芊抿了抿嘴。
挺好的……就这简短的三个字……说了等于没说……
不对不对……自己不应该想要去了解宁知非的事情，不该这样，不能这样……
把身份说明之后，两人的关系就有些尴尬了……
程芊抿了抿嘴，也不知道宁知非和聂倩现在到底是什么关系，以前说是假的，但是，真是因为程芊已经开始分不清宁知非到底是真是假了，才会觉得受不了，断开和宁知非的关系的……
所以，对聂倩和宁知非的真正关系，程芊不知道，是假的？还是是真的？以前就是真的？还是在自己和知非说分手之后才变成真的了？程芊不知道……
“放心吧，你没有珍惜他，我会好好的珍惜他的。”聂倩说道：“他以前和我说过，有多喜欢你，我听着，很是羡慕，但是我想，你肯定没有我这么喜欢他，因为，如果你像我一样，就不会离开他了。”
程芊张了张嘴，很想去解释自己为什么离开宁知非，但是，话到嘴边，程芊又说不出口了……
真的，还有解释的必要吗？





第两百一十七章 欣喜若狂
说实话，聂倩的话让人觉得心里挺不爽地，但是问题在于，尽管心里很是不快，她似乎也失去了反驳的理由，现在，在两人已经分开的现在，还有去强调两人曾经的感情有多深厚，自己有多爱他的必要吗？
没有了，所以，尽管心里不快，但是程芊最终也还是没有反驳。
尽管现在程芊和宁知非已经 分开了，但是聂倩还是没有轻视程芊，毕竟，程芊曾让宁知非爱上她，如果程芊决心回到宁知非的身边的话，或许，她和墨水心都会被抛弃也说不定？嗯，也不一定，知非肯定也是喜欢她们的，当然，墨水心被抛弃这件事情她是求之不得，只要不带上自己就行了。
两人并没有多聊，程芊也没有和聂倩争吵的意思，她默默地离开了图书馆，聂倩也没有乘胜追击地想法。
任由程芊离开了。
程芊离开了图书馆之后，到了停车场，坐进了自己的车里，沉默了一会儿，然后趴在方向盘上。
什么啊……虽然当时没有说什么，但是，明明自己是很珍惜宁知非的，要不然，也不会等到那个时候才提出断绝关系的……
比自己更喜欢更爱宁知非什么的，你真的有资格说这样的话吗？还是说，我真的没有她那么喜欢知非？
程芊有些迷茫，这些天来，她一直开心不起来。
回想曾经，似乎没有过这样的日子，大概总是开开心心无忧无虑的。
或许，自己应该找一些什么途径来发泄一下心中的郁闷。
程芊叹了口气，开着车回到了家里，然后洗了个澡，躺在了床上，算了，遇到困难睡大觉，不去想这些事情了……
………………
宁秋白天就过来了，墨玉合也在这里，只有墨水心因为工作原因还没有来。
“你有去学校看过吗？”宁知非拿着宁秋帮他削的苹果，问道。
“还没呢，慌什么，距离开学，还有一个多月呢。”宁秋眨了眨眼，说道：“而且，我在网上看过学校了。”
“网上？网上看的图片能和实际去逛一逛一样吗？”宁知非闻言有些哭笑不得。
“那就等你好了，带我一去。”宁秋用手撑着下巴，看着宁知非，笑意吟吟地说道。
“我让水心带你去吧？小秋？”墨玉合微笑着说道。
“嗯？不用麻烦水心姐姐啦。”宁秋闻言抿了抿嘴，“其实，我觉得去不去都无所谓的啦……”
然后，宁秋注意到了一些奇怪的情况，比如说，墨姨的右手无名指上，居然戴着一枚钻戒？
嗯？宁秋眨了眨眼，这是什么情况？墨姨不是没有结婚吗？为什么会带着戒指？难不成是最近刚找的？
额，那是墨姨的私事，宁秋也不好过问……
宁秋到没有觉得这是老哥送的，因为她觉得，如果是老哥送的，墨姨应该不至于这么大张旗鼓的戴出来才对……
至少，不会在自己面前戴出来吧，也不会在墨水心的面前戴出来。
“小秋觉得好看吗？”墨玉合似乎注意到了宁秋的视线，然后低下头看了看，笑眯眯地问道。
“啊？好、好啊……”宁秋闻言回过神来，然后连忙点了点头，“这是谁送的啊？墨姨？”
“你说呢？”墨玉合微微一笑，没有细致的解释，只是低着头看了看手上的戒指，显得有些爱不释手。
宁知非心里有些忐忑，墨姨胆子也太大了吧，戴着这戒指，不应该收敛一点吧，这么大胆地摆在面前……
甚至还去问宁秋好不好看……？
宁秋见墨玉合表现的如此自然，更不会想到这居然是自家老哥给的戒指了，唔……看样子真的有喜欢的人了呢，这样也好，这样的话，哥哥和墨姨大概就不会有什么了……果然还是有些奇怪吧，之前的氛围，让宁秋老是觉得墨玉合和宁知非之间有些什么，现在，总算是能打消她的疑惑了，墨姨有喜欢的人了，这样的话，老哥选择了墨水心当自己的嫂子的话，也不用担心他们之间的关系炸雷了……
下午时分，墨水心也来了，她也很快注意到了墨玉合右手无名指上的戒指，有些奇怪地问道：“妈？你手上的戒指是谁送的啊？”
“你猜猜看？”墨玉合闻言微笑着说道。
宁知非心里有些汗颜，墨姨，你可别玩这么刺激的了……这要是被墨水心知道了，她不得气的吐血……
“嗯……？”墨水心表情迟疑了一下，“你的那些追求者之一？”
墨水心知道老妈又很多追求者，圈子里面流传着这么一句话“娶妻当如墨玉合”，不过，墨水心到没有什么“生女当如墨水心”的说法，因为，墨水心现在还没有做出什么成绩，尽管墨水心很漂亮，但是这个世界上并不缺少漂亮的女人，缺少地是，漂亮又能干的女人，墨玉合显然就符合这一描述。
尽管墨玉合的年龄其实不小了，但是因为过于年轻的容貌，外加那恐怖的身家，导致她的追求者从20-60年龄之间应有尽有。
墨玉合微微一笑，没有否认，但也没有承认，墨水心表情稍稍有些怪异，妈居然谈恋爱了？真是让人……有些意外啊……
如果是以前的话，墨水心心里大概会不舒服吧，毕竟，自己的妈妈要成为别的妻子什么的，然后自己还要叫别的男人爸爸什么的太奇怪了，但是现在，有知非在，不喜欢对方，大不了分开住就行了，以前就是分开住的来着，反正不见面就对了，妈也该追求自己的幸福了，所以，如果妈真的有了自己喜欢的人，不管是谁，自己也会支持她的。
所以，墨水心也没有细问，她只是看了看墨玉合右手无名指上的戒指，然后说道：“谁啊，送个钻戒还送这么小的，追求你，还这么吝啬啊？”
“这种东西，不用这么现实啊，想想看，如果是知非送的，你会嫌弃他送给你的钻戒上的钻石很小吗？”墨玉合微笑着说道。
“额……”墨水心脸色渐渐红润了起来，她想，她是不会嫌弃的……会欣喜若狂吧？





第两百一十八掌 支持你
看到墨水心脸上那羞涩的表情，墨玉合微笑着说道：“是吧？只要是知非送的，就不会嫌弃大小对吧？”
墨玉合双颊发烫，忍不住偷偷看了一眼宁知非，然后发现宁知非也盯着自己眨了眨眼……
墨姨这话说得，话里有话啊，什么叫做我送的？是送给你的，还是她的啊？
这要是墨水心知道了那枚戒指是自己送的……那场面有些不太敢想象……
晚上，墨水心和宁秋离开的时候，墨水心想了想，将墨玉合单独叫到了一旁。
“怎么了？水心？”墨玉合脸上带着些许诧异的表情，问道。
她可一点都不慌，水心不可能发现自己和知非的那些事情。
“妈，你如果想谈恋爱的话，就尽管去吧，嗯，以前的话，我肯定心里有些不乐意，多个男人什么的，不过，现在我有知非了，你也应该去追求你的幸福。”墨水心将自己的想法告诉了墨玉合，她不希望，妈妈因为她的缘故，而顾这顾那的。
“不论你喜欢的是谁，我都会支持的，比你年龄大的，比你年龄小的，嗯……我可能不会喊他爸爸，但是，我会试着去尊重他的，我的意思就是……如果你觉得找到合适的了，不用顾忌我的感受。”墨水心抿了抿嘴，抬起手，捏了捏眉心，“我知道，妈妈从小把我养大不容易，现在我长大了，也找到了足以托付一生的男人，所以……妈妈也该去寻找你的幸福了。”
墨玉合闻言愣了一下，然后侧过头，看向旁边，“谁都可以吗？”
“嗯，如果我不喜欢他的话，大不了就不见他，但是不会反对你们之间的感情的。”墨水心用力点了点头，说道。
“这样啊……”墨玉合沉默了一会儿，不用顾忌你的感受？水心，如果不是知道你现在还不知道我和知非的关系的话，这番话，会让我多联想的啊……
墨玉合顿了顿之后，露出了明亮的笑容，“放心吧，妈妈会还不知道自己该怎么做吗？”
“嗯……”墨水心点了点头，然后说道：“那我和小秋回去了，妈，别让自己太辛苦。”
墨玉合点了点头，知道自己该怎么做……知道归知道，但是究竟怎么做……人不总是做出理论上可能是对的事情对吧？
所以明知道和宁知非保持距离的方法才是对的，但是，她还是主动靠近了，甚至，主动说明了自己的想法。
看着墨水心离去的背影，墨玉合咬了咬自己红润的嘴唇，然后心想，抱歉，水心，妈妈已经无法回头了，放心好了，我会捂得严严实实的，不会让你知道的，只要你不知道，就当做什么事情都没有发生过吧……
墨玉合回到了病房，正在看手机的宁知非抬起头，“水心和小秋走了？”
墨玉合点了点头，然后微笑着说道：“知非，刚才我想到一些事情。”
“嗯？怎么了？”宁知非眨了眨眼，问道：“您想到什么事情了？”
“刚才，水心大概是看到了我手上的戒指，觉得我可能是接受了某个追求的追求之类的，说，让我不要顾及她的想法，肆意去爱，去追求自己的幸福。”墨玉合微笑着说道。
宁知非闻言表情怪的不行……
“还告诉我，不管我喜欢的是谁，都会支持我的。”墨玉合笑容渐渐淡了下来，“知非，你知道吗？其实我以前真的很不喜欢水心，因为我觉得她也是破坏了我人生的一份子，不过后来，相处久了，还是自己身上掉下来的肉，真的把她当成女儿看的话……久而久之，就变得很重要了，无时无刻不在想着她，因为她是我的女儿嘛，你现在还没有孩子，不知道当父母的感觉，看着她渐渐长大，那种感觉……”
“水心对我很重要，真的很重要……”墨玉合轻声说道。
宁知非眨了眨眼，墨姨说这些话是想表达什么？难不成是悔悟了？不想和自己保持那种关系了？
“不过，你对我来说，也很重要。”墨玉合看着宁知非，轻声说道：“我没办法抉择，知非，无论是选择你，还是选择水心，我都无法直接下定决心，因为你们对我来说，没有谁更重要的说法，你们是我心里，唯一在意的两个人。”
“所以，我们之间的关系，毕竟要藏好，不能让水心知道，而你，也要真的喜欢和爱她，我不想，看到你敷衍水心的感情。”墨玉合轻声说道。
“当然，对我，你也不能敷衍哦。”墨玉合的嘴角微微上扬，笑眯眯地说道。
这个有点难吧，要认真喜欢墨水心，又要认真喜欢您……您的要求还真高啊……
还不能让墨水心发现我和您的关系……难上加难，不过倒是很刺激就是了……
墨玉合低下头，轻轻靠在宁知非的肩头，然后闭上了眼，“我是个不合格地母亲，毕竟，哪有妈妈去抢女儿男人的道理，但是，既然已经走到这一步了，早就没有回头路可言了。”
墨玉合抬起头，吻在了宁知非的嘴角，“也不想，走回头路……”
墨姨身上的芳香，让宁知非甚是痴迷，他用恢复了地右手，揽住了墨玉合的纤腰，然后让她趴在自己的身上，吻住了墨姨的红唇，顶开了她的嘴唇和贝齿，占有着墨姨的甜美……
这个美娇娘，是属于他的……
每次想到这一点，宁知非就感觉非常的激动……
就是不知道，如果墨水心知道自己前脚刚对自己妈妈说过支持她的恋爱，不管是谁她都会支持的，后脚离开之后，自己深深爱慕着的男人，和自己的妈妈搂在一起舌吻之后，会怎么想呢？
宁知非觉得，其实想要永远瞒住墨水心，是不可能的，墨水心总有一天会知道，因为纸是包不住火的，在墨水心知道这一切之后……
可能人在谎言破碎之前，总是带着幻想吧，不愿意去想那样的画面，只想享受着片刻的温柔……





第两百一十九章 出院了
转眼间，就是半个月地时间过去了。
宁知非左手的支架还没有拆除，不过，随着宁知非的恢复，宁知非已经不需要继续住院了。
今天，宁知非就要回家了。
说起来，宁知非其实是很不喜欢医院的味道，那种消毒水地味道，回家多好……
墨玉合去办理完出院手续之后，墨玉合就和宁知非上了墨姨的车。
墨姨的奔驰大概是报废了，宁知非记得当时那奔驰都摔的不成样子了……
所以，现在墨姨开的是她那辆保时捷。
坐在副驾驶上，宁知非看了看医院，然后说道：“总算是出院了……”
“不喜欢在医院地日子吗？”墨玉合将车开出停车场，微笑着问道。
“我喜欢墨姨陪着我的时光，但是，我不喜欢医院的气氛和味道。”宁知非转过头看着墨玉合，说道：“我小时候长过水痘，然后之后又得了流感，前前后后在医院住了接近一年的时间，所以，从小就不喜欢医院地味道，怎么说呢，感觉，有些压抑吧。”
“那，后悔吗？后悔当时救了吗？”墨玉合闻言，偏了偏头，微笑着问道。
“就算是后悔，现在也不会说出来吧？都已经救了。”宁知非笑意吟吟地说道：“我是什么想法，墨姨难道还不清楚吗？”
墨玉合脸上表情渐渐柔和，她低着头，看着方向盘，发了会呆，然后回过神来，“对了……”
墨玉合拿出了一个红绳，“之前你手腕上的红绳在跳进洪水里面的时候，好像冲丢了，这是我重新给你编的。”
宁知非用已经恢复了的右手接过了红绳，嗯……但是自己一个人似乎有些难戴上……
墨玉合伸出手，拿过了红绳，然后帮着宁知非系在了手腕上，“这次，可不要丢了哦，因为，这次地红绳，是完全不同的意义，以前，那是丈母娘对女婿地亲情，呵呵，可能也算不上亲情吧，当时只是很欣赏你，现在呢，则是一个女人，希望能够保佑你平安，带着她的感情的红绳，不准弄丢。”
宁知非低下头，看了看手腕上精致的红绳，然后用力点了点头，“我不会再弄丢的，墨姨。”
“嗯……”墨玉合点了点头，然后发动了车子，不过，墨玉合并没有直接回家，而是开车来到了两人第一次认识的那家早餐店，这会儿才早上九点多，墨玉合扶着宁知非下车之后，微笑着问道：“眼熟吗？”
“这是……这是我和墨姨第一次相遇的地方？”宁知非对这个地方很熟悉，虽然，只来过一次，但是，当时的场景依旧历历在目，宁知非记忆本来就不错，而且，不管是和程芊第一次见面，还是聂倩、墨水心的第一次见面，那些场景，宁知非都记得很清楚。
墨玉合轻轻牵住了宁知非的右手，然后将头枕在宁知非的肩头，脸上泛着淡淡红晕，“是啊，现在咱们已经确定关系了，所以，就想回来看看，吃点早餐吧，我还记得，当时我点的是二两羊杂面，你吃的是什么？”
“好像是三两羊肉粉吧，还加了蛋的。”宁知非想了想，说道。
墨玉合抬起头，侧过脸看了看宁知非，然后牵着宁知非的手往前走去，“老板，一碗二两羊杂面，三两羊肉粉，羊肉粉加蛋。”
然后，墨玉合就牵着宁知非坐在了店里。
“墨姨您不担心被别人认出来吗？”宁知非小声说道。
他和墨姨这样大张旗鼓的牵着手，谁看都像是情侣，这样真的没关系吗？他虽然是个无名小卒，但是墨姨在渝庆，可是很有名气的啊。
“不用担心，很多人都不认识我的。”墨玉合微笑着说道：“或者说，很多人听过我的名字，但也不一定见过我。”
墨玉合其实很少出现在一些新闻报道当中，就算是出现，也只是名字，照片很少出现，所以即便要在渝庆买房的可能大多知道华程地产，但是并不一定知道华程地产的老总是墨玉合，更别说她长什么样子了，墨玉合确实出名，但是实在她那个圈子里面，算得上是人尽皆知吧，至于这些平凡的老百姓，很少回去关心华程的老板是谁，长什么样子，他们关心的，只有房价。
其实渝庆的房价一直都不算高，在四个直辖市中，渝庆的房价是最低的。
这……万一有一个认识您的呢？宁知非心想，甚至是知道您是我岳母的人……看到您和您的女婿牵着手，像是小女人一样靠在女婿的肩头……想想还真是有些刺激……
不过墨姨都不在意了，宁知非觉得，自己也没什么好在意地了……
老板果然不认识墨姨，她将面和米粉上来之后，就坐到一旁去玩手机了，不过这样也好，不管是墨玉合也好，宁知非也好，都不想让别人来打扰他们。
“其实，这里早餐的味道倒是挺一般的，只是，对我来说，这里是有特殊意义的。”墨玉合将筷子拿去烫了一下消毒，然后递了一双给宁知非，轻声说道。
宁知非点了点头，他知道墨姨年轻的时候在这里发生了一些不好的事情，墨姨和他说过，在她表白之后，她就把这些事情告诉宁知非了。
其实想想看，墨姨现在也还是处呢……
另外，宁知非赞同这一点，那时候宁知非还在找工作，早上就随便找了家店吃饭，这里的味道确实做得很一般，生意也很差，不过到现在为止还没有换人，大概是老板也根本不在意生意吧……
两人吃了早餐之后，上了车，又来到了曾经宁知非租房住的地方，那外面有一个公园，那条路，是曾经宁知非和墨玉合一起晨跑了接近半年时间的小路。
“回想起当时的情况，我根本就没想到，日后会和你发展成现在的关系，呵呵，不过，正是因为这种不可预见性，所以，才更有魅力不是吗？”墨玉合牵着宁知非的手，两人像是一对小情侣一样，在小路上散步。





第两百二十章 妹妹
墨姨太年轻了，导致她和宁知非走在一起，看上去比宁知非年龄还小。
没人觉得这是岳母和女婿，看到宁知非和墨玉合的人几乎都认为两人是情侣。
毕竟不仅仅是年龄上的问题，哪有岳母和女婿牵着手，像是情侣一样散步的？
“其实那时，我就想追墨姨，而且，之前墨姨说您是华程的老总，我其实没相信，也没去查，就这样和您相处来着。”宁知非眨了眨眼，说道：“不过，那时候感觉墨姨虽然就在我的身边，但好像又距离我好远……所以，我知道，如果当时去追求墨姨的话，注定是一场，没有尽头的追逐，所以，我就放弃了。”
墨玉合心想，如果不是因为那场泥石流，如果不是看到宁知非那拼了命也要救她的疯狂模样，墨玉合觉得，自己应该再也不会有这种心动地感觉了吧？
如果知非是像那些普通的男人一样来追求自己的，或许，相对来说比较普通的知非，自己可能都不会多看一眼……知非的特别，需要你和他相处久了之后才能感觉到。
“所以啊，还是需要缘分地。”墨玉合微笑着说道：“而且，就算是现在，我们也只能在外面这样牵牵手，一起散散步，如果回到了家里，我们就要变成岳母和女婿的关系了，当然，私底下，知非还是可以对我做很多事情哦~”
宁知非心想，墨姨您还是别说这种话了，在外面让我搭起个小帐篷，很难堪地……
缘分啊……这种玄学的东西，信则有不信则无吧……宁知非心想，他和墨姨的关系，不是能直接以“缘分”来形容的，如果不是长久以来自己的让墨姨觉得很满意，而且那天自己的行动的话，墨姨或许一辈子都不会对自己产生感情。
墨水心是讨厌男人，而墨姨给宁知非的感觉，基本上等于感情已经封闭了，她已经完全没了要找另一半的想法，这样的女人你没办法攻略。
自己误打误撞，敲开了墨姨的心门，然后不经意间走了进去，确实有很大地运气成分……
但是，也不仅仅只有运气。
两人散了会步，被云朵遮住的太阳渐渐露了出来，温度开始上升了，宁知非和墨玉合就回到了家里。
墨水心还不知道宁知非今天出院，到家之后，墨玉合才给墨水心打了电话，而宁知非也和聂倩说了说自己已经出院的情况，让她不用晚上去医院了。
不过回来只有，倒是有一个问题……聂倩似乎不太好来这里，这里可是墨水心和墨姨的主场……
既然想要开后宫，当然要做到尽量把水端平，就算实际上没有端平，也要看上去端平。
所以，如果聂倩不能过来的话，宁知非就要自己去找她了……
但问题是，宁知非的左手现在架子都没取，开不了车，坐车的话就比较麻烦了……左手现在不能动，跟个残疾人似的……
不过，今天暂时不是说这些的时候，在家里的宁秋看到宁知非出院回家之后，很开心，墨玉合决定晚上一家人出去在外面吃，庆祝一下，宁知非的手臂恢复的很好，没必要太忌嘴，只要不吃太辣、太咸或者喝酒抽烟之类的，都没有太大的影响。
宁知非不喝酒，也不抽烟，所以这两个根本不用担心，太辣太咸，这个自己注意下就好了。
这些天，宁秋都会帮宁知非打扫房间，因为没人住，所以容易落灰层，但是宁知非回来之后，房间还是干干紧紧的。
宁秋在家里其实挺懒的，属于那种你喊她做，她才会做的类型，不过在宁知非这里，她还是比较勤快地，从小就是这样，比起父母的话，宁秋更爱听宁知非的话，不管好坏。
“怎么样？收拾的很干净吧？”宁秋插着腰，有些得意洋洋地说道。
宁知非用右手食指刮了刮宁秋的鼻梁，笑眯眯地说道：“好，值得夸奖。”
“嘻嘻~”宁秋心情很好，因为宁知非出院了，就代表老哥的情况进一步好转了。
“你暑假作业做完了没有？”宁知非坐在床边，问道。
“都转学了，以前那些作业做不做都无所谓啦。”宁秋说道，倒不是她在这方面偷懒，而是确实没有这个必要做，因为转学不需要看以前学校的作业，更何况，宁秋转校还是墨姨亲自去打点的关系，之后宁秋大概可以在学校横着走了……属于那种老师校长都会护着她的类型……
说起来，宁知非都没有体验过这种感觉呢……家里虽然家境还算不错，但可算不上什么大富大贵的家庭，宁知非念高中大学地时候，除了依靠自己的努力，稍微显得有些吸引风头之外，还真不算那种校霸类型的……
不过，平凡点也好，宁知非本身也不是什么爱出风头的人，喜欢墨姨，也不是喜欢墨姨的名气……说来很惭愧，他喜欢上的墨姨的第一个地方，就是墨姨的脸，第二个地方，就是墨姨的身材……他只是单纯的lsp而已……
“那也不能偷懒不做啊，暑假作业，寒假作业这种，都是为了让你在假期这段时间不要忘记自己所学而做的，不是做给老师看的，而是做给你自己看的。”宁知非回过神来，然后说道。
“谁跟你说我没做了？我当然做了。”宁秋对着宁知非翻了个白眼，说道：“我可没你这么不自觉，我听妈说，你以前什么寒假作业暑假作业，都是堆积到快要报名的时候才做的，你有资格说我嘛……”
宁知非闻言大怒，说道：“我那不是为了强化记忆吗？一开始就做完，等到开学差不多就忘了，我到了开学才做，之前学的那些知识，不就全想起来了？”
“嘁……”宁秋看着宁知非，撇了撇嘴。
她顿了一下，然后问道：“哥，昨天妈打电话给我，问你有没有找女朋友，你现在和墨水心姐姐还有聂倩姐姐是不是玩真的啊？如果是的话，妈说让你过段时间带回家让他们看看。”





第两百二十一章 我那不是馋你吗
“带回家？”宁知非闻言迟疑了一下，“你和她怎么说的？”
“我就装糊涂呗，现在老哥你这边的关系这么乱，我也不知道该怎么说。”宁秋说道，主要是，看上去似乎大家当嫂子都不错的样子，宁秋也有些难以选择哪个嫂子来支持……
宁知非顿了一下，“怎么叫做这么乱？”
“不是吗？难不成你还想把墨水心姐姐和聂倩姐姐一起带回去不成？”宁秋眨了眨眼，说道。
宁知非想了想，好像也不是不可以……
宁知非还是小孩子的时候，家里的大人很爱开玩笑，说什么长大了多带几个老婆回去……
现在带两个回去，也挺不错的样子？
宁知非摇了摇头，有些无奈偏了偏头，我在想什么啊……
“那就先说我没有谈恋爱好了，这里的事情都还没有处理好，怎么可能带着聂倩或者墨水心回家……”宁知非说道。
“嗯……”宁秋眨了眨眼，“老哥，你还没有下定决心吗？选择哪一个？当然，我也知道很难选择，但是，总是要选择的吧？不能总是这样吊着她们两个人吧？”
宁知非看了看宁秋，伸出手捏了捏宁秋的鼻子，然后说道：“你问这些干什么？”
“哎呀……别捏我鼻子啦……”宁秋稍稍有些不满地扭了扭头，逃离了宁知非的魔爪，然后说道：“因为我想知道哥哥到底更喜欢谁啊？总有一个更喜欢的吧？”
“没有。”宁知非说道：“一样喜欢。”
“一样喜欢？那就是全都不喜欢咯？就好像那句话说的‘全都要，那就是全不要咯？’”宁秋歪了歪头，问道。
“哪来的歪理？”宁知非说道，他迟疑了一下，然后说道：“两个人我都不想放手，不管是聂倩也好，还是墨水心也好。”
嗯，宁知非在心里加了一句“还有墨姨”。
“全都要……？哈？老哥你还真打算全都要啊？”宁秋闻言瞪大了眼，然后她说道：“哥，聂倩姐姐那种家庭还好说，墨水心姐姐这边……你就不怕被墨姨抽筋拔骨吗？你这样对她女儿，她不得让你见不到明天的太阳啊？”
宁知非看了看宁秋，眨了眨眼，心想，墨姨会用什么遮住我的眼睛呢……额，不对……
宁秋现在并不知道，墨玉合都已经是她哥哥的盘中餐了，不然，真的会吓到的……
宁秋和宁知非一样，一直都觉得和墨玉合和墨水心之间，有一层代沟，即便墨姨也好，墨水心姐姐也好，对她都很好，但是，这层代沟始终消除不掉……她就没有感觉墨水心和墨玉合是和她同一个世界的人。
“你懂什么。”宁知非翻了个白眼，然后说道：“所以说，这些事情，你就不要问了。”
“我怕哪天老哥你就消失，然后被沉江了啊……”宁秋忍不住说道。
“你很怕墨姨的样子？”宁知非看着宁秋，有些奇怪地问道。
“……哪有？”宁秋抿了抿嘴，摇了摇头，
宁知非说道：“你没必要害怕墨姨，墨姨是真心对你好的。”
“正是因为这样，所以我才担心啊，而且老哥，墨姨是真心对咱们俩好的，你这样想着两个都想要，你让墨姨知道了之后会怎么想，她就算以前对你再好，等知道了你的想法之后，也会发生变化吧？想想，咱妈会允许我和别的女人一起分享男人吗？”宁秋虽然年龄不大，但是其实也挺早熟的，不过，大部分原因是被宁知非带坏的……
宁知非心想如果是那样，我大概会把那个男人打成植物人……
不过嘛，那个男人是自己的话……
害，人这种东西嘛，不就是自私的吗？
宁知非自然不会因为宁秋的三言两语就改变自己的想法，他摇了摇头，说道：“我心里有谱，你自己别多管就行了。”
宁秋抿了抿嘴，她知道老哥如果下定了决心，那是怎么拉也拉不回来的，所以她也只能干着急了……
如果是普通人家的女儿，玩弄了别人感情，分了就分了，老哥虽然落得个人渣地名声，但总归人没事儿吧，但是如果是墨水心姐姐……墨姨是真的有可能把哥哥碎尸万段的？
宁秋劝不动宁知非，也就放弃了，下午的时候，宁知非下了楼，找到了墨玉合。
宁秋似乎有些害怕墨姨，他当然不会觉得是墨姨凶了她之类的，墨姨对身边人的态度很温和，宁知非深有体会，哪怕是曾经墨姨没有喜欢自己的时候，对他就很温和，当然，外人的话就不一样了，宁秋对墨玉合来说，当然不算是什么外人了。不仅是女儿的老公的妹妹，还是自己男人的妹妹。
说白了，是女儿的小姑子，也是自己的小姑子。
宁知非和墨玉合说了说这件事儿，墨玉合听说宁秋有些怕自己，她有些奇怪的歪了歪头，“小秋怕我？为什么怕我啊？我从来没有打过她骂过她啊，也没有凶过她，是因为身份的缘故吗？”
宁知非说道：“可能就是因为这一点吧。”
墨姨对宁秋很好，宁知非当然看在眼里，他一点都不怀疑墨姨是不是偷偷凶过宁秋，别说墨姨不是那样的人，宁秋本身也不是什么调皮的女孩子，墨姨根本就没有凶宁秋的理由。
“……”墨玉合抿了抿嘴，“你开导一下她呀，我看你就从来没有觉得我们之间的身份有差距。”
墨玉合扪心自问，对宁秋足够好，以前没有向宁知非表露心里的感情的时候，就对宁秋很好了，在她向宁知非告白之后，对宁秋的态度自然是更好了，毕竟，以前只是女儿的小姑子，隔着一层关系呢，而现在，则是自己的小姑子了……
我那不是馋你吗……宁知非心想，lsp是无所畏惧的，但是宁秋是个女孩子啊……
墨玉合柳眉微皱，“算了，要不我还是找小秋聊聊好了。”





第两百二十二章 出于信任
可不想让自己和宁秋之间的关系有隔阂，如果是以前正常的关系的话，宁秋怕她一些，墨玉合倒也不在意，毕竟再怎么说她也是长辈，但是，虽然在水心那边的关系上自己是长辈，但是就论自己，墨玉合不算是长辈了。
宁知非点了点头，“我就是想让墨姨您去找她聊聊，小秋这丫头，心里防备有些深，您别太在意。”
“放心好了，毕竟，现在小秋也算是……”墨玉合凑到宁知非耳边，用糯糯地声音轻声低语道：“也是我的小姑子嘛~”
宁知非浑身一颤，真是受不了，要不是我手上的支架还没有取下来，宁知非真想让墨姨知道，胡乱诱惑男人的后果……
………………
聂双双用手撑着侧脸，看着电视上播放的肥皂剧，双目视线有些涣散，显然注意力根本就不在电视上。
聂双双之前虽然和宁知非打过电话，但是那通电话不仅没有让聂双双解惑，甚至让聂双双更加迷惑了……
当然，表面上看上去真的没什么问题，但是……怎么说呢，该说是第六感还是什么好呢……反正聂双双就是感觉有些不对……当然，也有可能是心理在这么希望……？
如果被姐姐知道自己心里的想法的话，怕是会揍自己的……聂双双抿了抿嘴，回过神来，看着电视上老套的肥皂剧，聂双双有些无聊地站起身，然后走到了阳台上，看着下面的街景。
总感觉姐姐好像不是很着急的样子……真是的，你都能注意到宁哥哥的魅力，其他人为什么会注意不到，姐姐也真是的，非要等到别人把宁哥哥抢走了，才会醒悟吗？
聂双双抿了抿嘴，然后抬起头，看着天空，比起被别人抢走，还不如……
嗯，好像去找宁哥哥玩啊……聂双双回到了客厅，整个人都躺在了沙发上，手臂放在额头上，轻轻叹了口气……
………………―
墨水心收拾忘了东西，有些急不可耐地往家里赶去。
之前墨玉合给墨水心打过电话，墨水心知道今天宁知非出院了，所以也就不用去医院了。
她有些迫不及待地想要回到家里，见到宁知非。
虽然墨水心对待感情的方式极为果断，但是其实墨水心也有些担心，担心自己对宁知非的感情，是不是只是三分钟热度，但现实告诉墨水心并不是这样的，她果然还是深深地爱着这个男人，这个，用奇怪方式走进了她心里的男人，当然，虽然走进来的方式很奇怪，但是，爱他还是一样爱他。
墨水心觉得，自己大概从未像现在这样，爱过某样东西，就连对妈妈，也没有，嗯，毕竟对妈妈的是亲情嘛，然后对宁知非这边，是爱情。
墨水心不会去思考自己为什么这么喜欢，因为喜欢的话，就一直看着他，一直守在他身边就好了。
墨水心开着车，回到了家里，她轻手轻脚地关上了门，然后静悄悄地换了鞋子，今天，她要比平常下班的时间早一些，因为知非今天出院了，所以，想要多陪会儿他，给他一个惊喜好了。
对墨水心来说，最开心的事情，就是宁知非现在好像也喜欢她了，嗯，可能没有自己喜欢他那样那么喜欢自己，但是，这样就已经足够了。
嗯，客厅没人，墨水心听到厨房里面似乎有些声音，不过听不清楚，很小声，似乎故意压低了声音，她眨了眨眼，静悄悄地走向厨房。
好像妈妈和知非都在的样子……这段时间妈妈照顾知非照顾的很好，让墨水心挺高兴的，毕竟，妈这也算是替自己刷好感了，自己的家人对知非也很好，而聂倩那边，唯一能说是家人只有聂双双了，小丫头虽然古灵精怪地，但是也还是个需要别人照顾的人，哪有自家妈妈好~
墨水心刚走到厨房门口，宁知非就从厨房里面走了出来，他看到墨水心之后，顿了一下，然后眨了眨眼，微笑着说道：“回来了？”
“嗯……”墨水心看到宁知非，脸色就开始泛红了，她将手背在身后，然后轻声说道：“那个，恭喜你出院了，知非。”
“话都不会说，以你现在和知非的关系，还用说恭喜？”墨玉合也从厨房里面走了出来，看到墨水心之后稍显诧异，然后微笑着说道。
说完，她看了看宁知非，又下意识地摸了摸自己的腰……好险……
墨水心嘟了嘟嘴，那我应该说什么嘛……不能说恭喜……
墨水心想了想，然后凑了过来，伸出手搂住了宁知非的腰，红着脸说道：“我也不知道该说些什么了。”
“本来就没必要说什么。”宁知非微笑着说道：“你今天下班比平常早啊？”
“嗯，因为听到你出院了，所以就想早些回来看到你。”墨水心点了点头，她抿着嘴，有些羞涩地笑了笑。
不过，她注意到宁知非的领口上似乎卡了一根头发，她眨了眨眼，伸出手将那根头发取了下来，然后丢了，嗯……刚才不小心把头发弄上去了呢……说起来，自己的都发都这么长了吗？
墨水心松开了宁知非之后，用手摸了摸自己的头发，好像没这么长啊？嗯？是自己刚才看错了吗？总觉得刚才那根头发比自己地头发长一些，墨水心低头看了看地板上，这想要找到一根头发，似乎有些难啊。
嗯，说不定是妈妈的？可能知非行动稍微有些不方便，然后妈妈扶着知非的时候，挂在他身上的吧？
墨水心也没有多想，谁会怀疑自己妈妈和自己老公会有什么奇奇怪怪的关系呢？正常人会这么想吗？反正墨水心不会直接乱怀疑，不管是出于对宁知非的信任，还是处于对自己妈妈的信任。





第两百二十三章 被谁包养？
对墨水心来说，妈妈对宁知非好的理由很简单，虽然妈妈没有细说，知非也没有细说，但是，知非好像是救了妈妈？
总之，妈妈对知非肯定是有些感激的，加上，再次之前妈妈就对知非很满意来着，在自己还没有对知非产生感情的时候，所以，现在对宁知非很好，根本就没什么问题啊？
只应该对知非更好才对。
另外，妈妈之前对知非很好的原因，还是因为自己有些不太争气，不能让知非选择自己，妈妈在给自己增加筹码呢……
总之，妈妈为了自己和知非的关系，可谓是呕心沥血，真实辛苦妈妈了，不过，现在自己可不会轻易放手的，所以，妈妈，我不会辜负你的努力的。
今晚是在外面吃的，吃了晚餐之后，回家的路上……
去的时候是开的宁知非的宝马，因为墨玉合这会儿还没有买新车，她自己的保时捷只能坐两个人，而墨水心的车也是超跑，也只能坐两个人，所以只能开宁知非的宝马了。
车不是宁知非开的，而是墨姨亲自开的，宁知非坐在后座，宁秋坐在副驾驶，而墨水心和宁知非一起坐在后座。
墨水心牵着宁知非已经恢复的右手，脸色红润地盯着自己的鞋尖。
墨水心脚摆放成内八，这会儿脚上还穿着高跟鞋呢……
墨水心也喜欢穿黑丝，从打扮上，墨水心和墨玉合挺像的，不过两人气质有些微妙的不同，墨姨穿着这种职业装地时候，身上有种成熟味道，而墨水心没有这种感觉，她就像是这个年龄的女白领，带着她这年龄该有的魅力。
黑丝、黑色短包臀裙，高跟鞋、白衬衫，太典型不过的形象了，不过，这套是真的吃得开啊，特别是在自身条件过硬的情况下。
墨水心自身条件当然不用多说，有墨姨的基因，双腿修长匀称，该有肉的地方有肉，属于那种很好生养的身材，腰肢纤细，充满了曲线的美感，白衬衫领口处露出了的一点点锁骨，非常漂亮，容貌当然就更不用说了。
特别是这双黑丝，宁知非是真的很喜欢。
“想要摸摸看吗？”墨水心侧过头，发现宁知非正盯着自己的双腿看，她见过这样的视线，在别的男人那里，令人恶心的视线，但是在宁知非这里看到了，墨水心却并不会觉得恶心，而是会觉得很满足，自己，能够吸引到知非不是吗？
当然，墨水心不讨厌的原因，可能还有觉得宁知非的视线，没有那些男人那么龌龊，那么令人厌恶吧……总之，当你喜欢一个人的时候，你看他什么地方都会顺眼地，就好像是加了滤镜一样，你看到的，和别人看到的根本就不一样。
摸摸看？
宁知非还没有来得及回答，墨水心就牵着宁知非的手，放在了自己的黑丝美腿上，隔着薄薄地黑丝，无法阻挡那种细滑的感觉，墨水心的皮肤很不错，不管是身上的皮肤，还是脸上的皮肤，都显得白皙细嫩。
柔软的腿肉，和黑丝的触感，让宁知非心里暗爽不已……
这也太爽了吧？
“喜欢吗？”墨水心脸色红润，侧着头，看着宁知非，轻声问道。
听到后面的声音，墨玉合透过后视镜看到了两人在做什么，她眨了眨眼，视线回到了公路上，不知道在想些什么。
而宁秋这会儿在出神，倒是没有注意到自家哥哥和未来嫂子的行为……
“喜欢。”宁知非说了实话，这种腿，怎么可能不喜欢，如果夹住的话……肯定很舒服吧？不管是夹在哪里……
“喜欢的话，就多摸会儿吧。”墨水心抿着嘴，脸色羞红，但是，虽然很羞涩的样子，墨水心可没有退缩，一切都可以是她的武器，现在，她的身体、她的本钱，就是让宁知非更喜欢自己的武器……
只要他喜欢的话，就行了……墨水心没有太多的要求。
宁知非用手指肚轻轻摩挲着墨水心的大腿，心里有种奇妙地感觉……
宁知非其实没有太多和女人亲密的经验，因为追求过的女人，绝大部分都是带着目的去的，所以，其实宁知非一直都保持着距离，不想让自己和她们靠的太近，这次如果不是情况特殊，实在需要和她们发生一些小小的亲密的话，宁知非也会和聂倩和墨水心保持这种距离。
宁知非摩挲着墨水心的大腿，他并不是个腿控，他其实……什么都喜欢，只是个单纯的lsp，现在遇到的聂倩，和墨水心，都是在女孩子里面都很优秀的女性，无论是外表，还是内在，都是如此。
程芊、墨水心、聂倩、墨玉合，程芊的小姨尹晓音，还有聂双双，以及自己的妹妹宁秋，这七个女孩子，是宁知非见过最漂亮地七个女人，反正宁知非自己觉得，电视上那些女明星，没她们好看。
以前当然也想过，找个有钱又漂亮的富婆，然后就可以不用努力，躺着生活了，但是，如果真抱着那种想法的话，肯定是遇不到这种富婆的，就算真遇到了，富婆也看不上你，有钱长得帅气还上进的男人很多，凭什么要看上你一个吃软饭的？
宁知非现在的情况……也算是吃软饭的吧，不过不好说是被墨姨包养了，还是被墨水心包养了，虽然他和墨水心才是法律意义上的夫妻，但是，宁知非这些钱啊车啊甚至连公司，都是墨姨送的，所以，应该算是墨姨包养地，而且，他和墨姨私底下，还有一些特别的关系……
草，我去想这个干什么……
被谁包养不是包养，搞得好像弄清楚了是被墨姨包养，还是被水心包养就不是包养了一样，宁知非胃不好，只能吃软饭，不管是墨姨的软饭，还是墨水心的软饭，宁知非都喜欢……
不过，宁知非想着，如果是墨水心在前面开车，然后自己在后面偷偷地摸墨姨的大腿，好像更刺激地样子……
我真变态。





第两百二十四章 墨水心的小计策
晚上，墨水心的房间。
墨玉合和墨水心躺在一起，墨水心翻来覆去有些睡不着，时不时傻笑一下，墨玉合有些无奈地说道：“你在傻乐呵什么呢？”
“……啊？哪有傻乐呵……妈。”墨水心听到墨玉合的声音，总算是安分了下来。
“你还说你没有傻乐呵了呢。”墨玉合有些无奈，“怎么了？这么高兴？和知非的关系有了进展？还是因为什么原因？”
“就是……就是和知非的关系有了进展啊……”墨水心双手食指指尖相抵，有些害羞地说道。
其实之前墨水心和宁知非都接过吻了，但是当时的名义是“演习”，而不是像现在这样，真正的亲密，所以尽管只是让知非摸摸自己的腿，也让墨水心很开心，因为这一切都是真的……而不是虚假的，而不是什么演戏、什么欺骗，是真的，都是真的……
“我之前看到你牵着知非的手，放在你大腿上，就这样？”墨玉合翻了个身，面朝墨水心，用小臂垫在脑袋下面，微笑着说道。
“嗯……”墨水心点了点头。
“就这啊？丫头，你们可是夫妻啊，按照你们的法律关系来说，你们应该同床共枕，现在，知非该睡在这张床上才对。”墨玉合微笑着说道。
现在知非该睡在这里？但是妈你还在啊……嗯，妈的意思大概是，宁知非应该替代她，睡在这里吧？
“……哪有这么快啦，我和知非的关系……虽然我不介意，但是知非那边，应该要慢慢做心理工作，毕竟，知非对那个聂倩，似乎还有些想法的样子……”说到这里，墨水心轻轻叹了口气。
作为曾经“喜欢”过聂倩的人，墨水心知道，聂倩确实是个很容易让人喜欢上的女孩，是个强劲地对手啊，虽然自己在家世上，面对聂倩又极大的优势，但是，知非似乎不是特别在意这方面的事情，要想让知非留在自己身边，而非选择聂倩，还需要用其他的方法。
墨玉合闻言，思考了一下，要想让知非断掉和聂倩的关系很不现实……
其实，按照以前自己的做事风格，聂倩早就卷铺盖离开这个城市了，但是，现在，墨玉合做事还要考虑其他的东西，比如说，现在还需要考虑宁知非的想法……
聂倩突然不辞而别，宁知非第一个怀疑的对象，就是自己，墨玉合心知肚明，因为他身边，就只有自己有这个能力，墨水心现在能动用的关系还太少。
按理说，对情敌当然不需要心慈手软，而且，花心的是宁知非，该心虚的也该是宁知非才对，她们做什么都有合理的理由，但是，真到了这种关系，才会觉得，没有这么简单，如果墨玉合没有这么在意宁知非的话，或许，真的就会在宁知非喜欢上墨水心之后让聂倩滚蛋了，但是，墨玉合不能不考虑到宁知非的想法，她不想让他因为这一点而生气，当然，墨玉合知道宁知非其实很喜欢自己，但是，就算再喜欢，墨玉合觉得，也需要慢慢去经营，如果自己真的把聂倩赶出了他的身边……
正是因为太在意了，所以，墨玉合现在有些束手束脚的。
害，感情不就这样吗？被偏爱的总是有恃无恐。
她不能用不正当竞争关系去把聂倩这个情敌……哦，女儿的情敌赶走，但是可以用一些宁知非没办法说什么甚至是他想让聂倩滚蛋的方式，比如说，让宁知非更加喜欢自己，然后除了自己谁也不喜欢，自己让聂倩离开的话，那不就很好吗？
至少，墨玉合是有这个基础的，墨玉合觉得，知非可能要比喜欢水心更喜欢自己一些……虽然墨玉合也不太清楚，为什么知非会更喜欢自己，但是有了个这个基础，墨玉合觉得完全可以用自己的魅力，迷住宁知非……
嗯……都这个年龄的人了，原来我还会有这种想法啊……？
想到这里，墨玉合白皙的俏脸上，也泛起了淡淡地红润，像是个情窍初开的小丫头一样……说起来，以前对那些老牛吃嫩草……那种年轻的时候傍老头子，老头子死了之后有钱了包养小奶狗的所谓女强人，墨玉合可是相当不感冒的，当然，人家怎么做，是人家的自由，但是呢，一把年龄了找一个可能根本不爱你，只爱你的钱的年轻男人，不过只是贪图享乐而已……
当然，墨玉合都是依靠自己的努力，而宁知非，也不是什么只看钱的小奶狗……墨玉合觉得宁知非属于那种，不属于自己的钱，都不会看一眼的男人……并非不在乎钱，他肯定还是喜欢钱的，但是，不是那种很现实地拜金。
“妈？妈？睡着了吗？”墨水心的声音让墨玉合回过神来，她眨了眨眼，然后装作打了个哈欠，“怎么了……？”
“我刚才问，要不咱们换种方式吧，知非的想法固然重要，但是呢，或许从他亲人那里获得一些支持，也挺有必要的，你说，如果要是知非的父母认可了我这个儿媳妇儿，那知非会选择我，还是聂倩呢？”墨水心说道。
墨玉合闻言顿了一下，然后点了点头，“好主意，不过知非的父母根本就不知道他结婚了，知非没有告诉他父母，你如果直接去说你是知非的妻子，知非说不定会不高兴。”
“说是女朋友就没问题了吧？”墨水心眨了眨眼，问道。
“这谁知道呢，要看知非的想法啊，不过，确实是个好方法，如果知非的父母认为你很不错，觉得你适合当儿媳的话，知非肯定会在乎父母的想法的，就算不会直接因为父母的意见做决定，但是无疑会增加你的筹码。”墨玉合微笑着说道：“到那个时候，你和聂倩的天平，或许就会慢慢倾斜了呢。”
墨水心点了点头，“妈，你知道知非的家在哪里吗？”
“你现在就想去见知非的父母？”墨玉合闻言问道。
“嗯，事不宜迟。”墨水心点了点头。





第两百二十五章 进击的墨水心
墨水心考虑了很多。
首先，现在知非的状态肯定是不能回去的，如果告诉知非，知非或许不会同意，因为自己的做法可能会让他的天秤发生倾斜，而现目前的情况来看，知非好像不希望她们两人之间出现倾斜……但是，这一点，不可能完全按照知非的想法来，因为聂倩是她的情敌，如果能尽早让这个情敌失去竞争力的话，对她来说十分有利。
另外就是，自己去找他父母是用什么身份……按照法律意义上来，两人是合法夫妻，当然，不能这么说，因为，自己和知非结婚的消息，知非肯定没有告诉他的父母，因为当初这一切都是假的，而且宁知非也和妈妈说过，不要去打扰他的家人……所以，知非肯定没有和他的父母说过他和自己的关系。
那该用什么身份呢？不能用妻子，那就女朋友？女朋友也不行，只有用一个身份，能让知非在知道这件事情大概率不会生气，那就是……正在追求知非的女孩子……没错。
不过，她也有自己的优势，首先，她需要让知非的父母知道自己的身份，很简单，开着自己的车去就行了，这样一个白富美倒追，然后只要自己只要表现的好一些，知非的父母肯定会满意的。
然后，只要知非的父母觉得自己当儿媳很合适，那么自然而然，就会影响到知非，继而加重自己在她心里的地位，增加自己胜利的筹码。
宁知非回来之后，也不需要墨玉合一起照顾了，宁秋在家里，有什么需要，宁秋也能帮助到宁知非，所以墨水心就让墨玉合回公司，然后自己拿着从老妈那里拿到的地址，开车前往。
地址上是个医院，听说知非的爸爸之前好像是之前在医院做化疗，这会儿已经快要出院了。
合州……这个地方有些耳熟，好像从什么地方听到过？墨水心想了想，自己好像从来没有来过合州，不过听说妈和知非好像就是在合州这边遇到危险的……
墨水心到了合州的中心医院之后，停好，就提着她买的东西上了楼。
妈给她的地址详细到那个病房，所以，墨水心很轻松就找到了病房，然后走到了门外，病房门没关，里面有两个人，一个中年男人躺在床上，闭着眼似乎在睡觉，床边还坐着一个中年女人，低着头似乎昏昏欲睡。
墨水心眨了眨眼，不由自主地想起了之前在病房里面的宁知非和妈妈，宁知非躺在床上，而妈妈坐在床边……
墨水心将右手提着的东西用左手一并提着，然后用右手轻轻敲了敲房门。
有些昏昏欲睡的中年女人醒了过来，她看向病房门口，愣了一下。
难怪知非和宁秋基因都这么好，原来是因为自己的婆婆基因很好的缘故啊……
宁知非的妈妈看着四十岁出头，不像墨玉合那种仿佛是欺骗了岁月一般的脸，她的脸上能看到明显的岁月留下的痕迹。
“你是？”宁母看到门口站着一个年轻漂亮、衣装似乎都是名牌的女人，有些奇怪，印象里，她好像不认识这个女孩子。
长得很漂亮，眉眼都很好看，鼻子和嘴唇也特别漂亮，身材特别好，适合生养……
墨水心脸色微红，她说道：“那个……伯母，你好，你是宁知非的妈妈吧？”
“知非？”听到儿子的名字，宁母眨了眨眼，“你是知非的……？”
“我……我只是知非的追求者……伯母，你好，我叫做墨水心，墨水的墨。”墨水心红着脸轻声说道：“那个……不请自来，请你不要生气……”
知非的追求者？意思就是在追求知非？听到这一点，宁母再次上下扫视了一下墨水心，嗯……很漂亮，给人一种富家女孩的感觉……宁母转过头看了看依旧在熟睡的宁父，然后站起身说道：“那个……墨……？”
“墨水心。”墨水心提醒道。
“哦，墨水心小姐，小墨，咱们到外面谈谈吧。”宁母点了点头，说道。
墨水心自然也没有反对，两人一起走到了门外。
“你说你是知非的追求者？”宁母有些奇怪地问道，宁母知道自家儿子挺有本事的，似乎确实挺招女孩子喜欢的，但是这个，和以前他找的那些女朋友都不一样，都完全不是一个等级的。
“嗯……伯母。”墨水心点了点头，她抿了抿嘴，轻声说道：“刚才我也说过我的名字了，我叫做墨水心，住在渝庆，不知道你有没有听说过华程地产？”
华程地产？宁母想了想，然后点了点头，合州就有华程地产开发的土地，在渝庆本地很出名，当然，华程地产覆盖的面积不仅仅是渝庆。
“你在华程地产工作吗？你是做什么工作的？”宁母问道，既然对方说是儿子的追求者，宁母下意识就心生了解对方的想法。
“额……我算是在华程地产工作吧，我妈妈是华程地产的总裁。”墨水心迟疑了一下，然后说道。
宁母闻言顿了一下，然后看了看墨水心，迟疑了一下……
她刚才没听错吧？这位叫做墨水心的女孩子，好像说自己妈妈是华程地产的总裁？
如果没记错地话，华程地产的总裁好像是渝庆市的女首富吧，资产有多少亿来着……？
宁母甚至拿出了手机，搜索了一下华程地产的总裁，不过只搜索到了名字，没有找到照片，名字叫做墨玉合，嗯……？和她妈妈一个姓吗？
……如果这个女孩子说的是真的话……一个超级白富美在追求自家儿子……？
这……这不会是什么新型骗局吧？
宁母一下就警觉了起来，她连忙找了个理由，去了一趟厕所，然后直接给宁知非打了一通电话，想问问宁知非，是否认识这个叫做墨水心的女孩子。
然后宁知非就接到了老妈的电话。
“喂？妈？”
“知非啊，你认识墨水心吗？就是那个华程地产的总裁，墨玉合的女儿。”





第两百二十六章 遇到这种女孩子就娶了吧
“……？”宁知非闻言沉默了一会儿，哈？等会，老妈为什么会知道墨水心的名字啊？
难不成是宁秋告诉老妈的？
“谁告诉你的？小秋吗？”宁知非问道。
“你就告诉我，是不是真认识就行了？”宁母重复了一遍，然后说道。
“嗯……”宁知非沉默了一下，最终说道：“我确实认识她。”
然后还不等宁知非继续说，宁母直接挂断了电话。
哈……？什么情况？
正在自己房间里看电影的宁知非离开了自己的房间，来到了宁秋的房间……
………………
听到了宁知非的认可，宁母算是确认了，因为在她心中，宁知非从来不说谎……当然，人怎么可能不说谎，一个一辈子都不说谎的人，要么是傻子，要么是扯淡，因为谎言有些时候不是为了欺骗别人而欺骗，而是为了帮助别人而欺骗，也就是所谓善意的谎言，但是，总归，宁知非在宁母心里是不说谎的，所以既然宁知非都确定了，宁母也就信了墨水心的身份……
天呐……这样一个女孩子在追求自己的儿子？
看宁知非的态度，好像根本就不知道墨水心来找自己了，这说明，这根本不是宁知非安排的，而是这个女孩子找上门地，所以，宁母根本就没有和宁知非说，墨水心主动找上门这件事儿。
背着宁知非来找他们……这说明，这孩子想要得到他们地帮助，也就是说，她依靠自己没办法让知非也喜欢上她……
天呐，这样的女孩子，条件这么好地女孩子，知非居然放在一旁不管不顾……？
她的家世，能让知非一辈子不愁吃穿，能让后辈一直生活在绿荫下的财富……
宁母小时候家里很穷，所以想法比较现实，不像宁知非，宁知非董事那会儿，家里虽然不算特别富裕，但是也不算特别穷，并不现实。
而且宁母虽然自己心里有些现实，但对宁知非和宁秋的教育上，却没有把他们教育成那种现实势力的人，宁知非和宁秋两个人都不现实。
抛去钱的问题，这个女孩子本身也长得很漂亮，真的很漂亮，比电视剧里面那些女明星还要票，宁母自己年轻的时候就很漂亮，不过她自己觉得赶不上眼前的墨水心，小秋可能比得上，但是小秋现在还没有成年……
性格上……虽然接触时间很短，不能看出对方的性格，但是就从她家世如此惊人，对她还是非常礼貌，没有任何冒犯和摆出高傲的架子这一点，就让她觉得很不错了。
这女孩子多好啊，居然只是追求者？而且还需要他们地帮助……？不过宁母很快就冷静了下来，或许儿子没有答应这个叫做墨水心的女孩子的追求，有什么原因也说不定？
所以，宁母试着和墨水心沟通交流了一下……
然后发现，这个女孩子不是很不错吗？虽然是富二代，但是还是很有上进心的，当然，最重要的提到知非的时候，她话语间、脸上、眼神里带着的那种感觉，作为过来的宁母当然很清楚，这代表着什么，这女孩子大概是喜欢极了知非……眼中都快冒出小星星了……
至少，宁母没发现这个女孩子有什么不好的……
长得漂亮、家里有钱，还特别爱知非，这样的女孩子，做儿媳，这不是很不错吗？
墨水心和宁母聊了好久的天，等墨水心离开的时候，两人的关系拉进了不少，墨水心还问了该怎么拉进和宁知非的关系这种问题。
宁母也给出了答案，那就是：“把宁秋拿下来。”
宁母告诉墨水心，宁知非很在乎亲人，除了她自己和宁知非他爸爸之外，她还很在乎宁秋，她能代表宁知非他爸说支持她，所以，只要拿下了宁秋，让宁秋也帮着她说好话地话，那差不多就能把宁知非拿下了……
显然，墨水心得到了宁母的支持……这让墨水心非常高兴……宁母将墨水心送到了楼下，看到墨水心上了一辆超跑，她眨了眨眼，果然啊，儿子这是什么福气，能遇到这样的女孩子啊……
居然还需要从他们这里得到支持，看样子，是在知非那里碰壁了吧？
知非到底有什么问题，墨水心到底那里有问题了？为什么不接受啊，这么好的女孩子，长得漂亮，家里又有钱，也是爱极了他……
遇到这样的女孩子，就娶了吧。
……多好……
…………
“宁秋，你是不是把墨水心的事情告诉妈了？”宁知非找到了宁秋，问道。
“啊？”这会儿宁秋正躺在床上，翘着小脚玩手机呢，听到宁知非的话，她有些奇怪，“没有啊？你不是不给爸妈说吗？我就没说啊？”
“那妈怎么知道墨水心的事情了……？”宁知非皱了皱眉，然后问道：“她刚才打电话问我是不是认识一个叫做墨水心的女孩子，如果不是你和妈说了，那她怎么会知道墨水心？就算是知道，又怎么会把墨水心和我联想在一起？”
“哈？”宁秋也很意外，她摸了摸后脑勺，“难道是我什么时候说漏嘴了？不该啊？我嘴巴很严的，老哥你又不是不知道。”
宁知非当然清楚宁秋嘴巴很严，所以才敢让宁秋看到这些事情，也不担心她和爸妈说，但是现在……老妈似乎是知道墨水心的事情了……
不过宁知非想了想，紧皱的眉头又松开了……
其实，当初不想告诉父母，是不想把父母也牵扯到这件麻烦事情里面来，但是现在……宁知非大概是真的有些喜欢墨水心了，似乎，被父母知道也没什么了……
毕竟，如果自己的计划成功，墨水心还真的有可能成为他们的儿媳……之一。





第两百二十七章 我也可以靠靠吗
如果不是宁秋说漏嘴的话，那妈怎么会知道墨水心的事情的？宁知非稍稍有些迷惑……
宁秋不会对他说谎地，小丫头从小就喜欢黏着他，从来不说谎骗他。
既然不是宁秋……难道是墨姨？宁知非摸了摸下巴……墨姨肯定是知道自己父母的信息的……不过，告诉墨水心也有可能……
宁知非想了一下，晚上的时候，给老妈打了个电话。
“妈……墨水心来找过你了？”宁知非直接问道。
“嗯……小墨来过医院这边，我和她聊了聊，她说，她是你的追求者，知非，你觉得小墨有哪里不好吗？长得真么漂亮，然后家境又这么不错？你还嫌弃人家啊？”宁母说道。
宁知非闻言顿了一下，然后说道：“我哪里嫌弃她，我哪有资格嫌弃她……只是，妈……怎么说呢……还有另外一个同样很喜欢我的女孩子，我现在，只是一下做不了选择。”
和老妈直接说想要开后宫……会不会显得太奇怪了一些。
“还有另外一个？和我说说看？”宁母闻言有些好奇地说道。
“妈，这种事情，只能我自己做决定。”宁知非轻声说道。
“……嗯，也是呢，你也是个成年人了，知道该怎么做选择了，我也不适合插手，但是，就现目前地情况下来看，我是非常看好小墨的。”宁母说道，简直是她心中的完美的儿媳。
首先，虽然出生于大富大贵地家庭，但是，一点傲气都没有，态度也放的很低，最重要的是，她表现出来的对知非的在意……这一点要比她的家世更为重要，以为家世再怎么好，如果不在乎知非，感情不和睦，有什么用呢？
宁知非闻言无奈地笑了一下，这种事情……
挂断电话之后，现在也能确定下来了，是墨水心主动去找的他们……追求者？这个名头还真是……
其实，墨水心应该说是妻子的，毕竟，相比已聂倩来说，墨水心和自己在法律上地关系，确实是个大杀器，这可是法律认定的夫妻，特别是在这种自己没打算放弃她的情况下，和她的婚姻，已经变成真的了，墨水心现在就是她的妻子，她这样告诉他父母，也没什么问题……
她没有这么说，是在担心自己生气吗？墨水心很在意自己的看法和想法，宁知非知道的……她啊……
墨水心和以前比起来，真的变了太多了，逐渐变得让他无法割舍了，宁知非从来都是只吃软的，不吃硬的，软饭也好，软的态度也好，用这样的方式，宁知非很难拒绝的……
晚些时候，墨水心和墨玉合一起回来了。
家里四个人一起吃了晚餐之后，宁知非将墨水心叫了一旁去。
“水心，你今天去找了我父母，对吧？”宁知非问道。
“啊？额……啊……”墨水心听到宁知非突然问起，她似乎有些慌了手脚的样子，她抿了抿嘴，然后双手似乎有些不知道放在哪里，然后背在了身后……“那个……嗯……是的……知非……你是不是生气了……抱歉，我自作主张去见了……见了伯父伯母……”
当然，墨水心去的时候宁知非他爸爸睡着了，实际上，只是和宁知非的妈妈聊了一会儿。
“生气？没什么生气，我能理解的想法。”宁知非闻言偏了偏头，然后摇了摇头，说道：“你没说你是我的妻子，倒是挺让我意外的。”
墨水心抿了抿嘴，其实如果可以的话，她也想说是宁知非的妻子……可是，比如那样做有可能让知非生气，比如老老实实地说一个不会让知非生气的身份……
毕竟，知非现在没有下定决心，似乎还没有在她和聂倩之间做出选择，自己的这种行为，算是不正当竞争行为吧……？
嗯……虽然感情这种事情，没什么所谓正当不正当的，但是，墨水心太在意宁知非了，所以，不想让宁知非因为自己的行为而对自己感觉到生气，说不定，自己这样做了，还会让自己在宁知非心里掉价也说不定……
“……知非……我就是……我就是太喜欢你了……”墨水心抿了抿嘴，脸色红润，“你不要生气啊……”
“我没有生气。”宁知非说道：“也确实该带你们去见见我的父母了，不管是你也好，还是聂倩也好。”
宁知非现在是两个都不想放走，两个都想要，既然两个都要留在身边的话，那带着两个人一起去见父母，是迟早的事情……
你们……？墨水心抿了抿嘴，知非，还是打算带着聂倩一起吗……
真是失败啊，这样，知非都没有放弃聂倩……
但是，墨水心早就有了这个心理准备，她知道知非不会轻易放弃聂倩的，就像他同样不会轻易放弃自己一样，所以，并不能着急于这一时半会儿，有耐心的人，笑到最后的那个人，才是赢家……
墨水心抿了抿嘴，然后轻轻将头靠在了宁知非的肩头，轻声说道：“知非……”
“嗯……？”
“好喜欢你啊……”墨水心脸色泛红，轻声说道。
“……”无论什么时候都可以表白吗？宁知非心想，不过这一点倒也挺可爱的就是了……墨水心的那种痴缠劲儿，确实让人觉得……特别可爱……
“咳咳……”这时，墨玉合走到了两人的身后，轻轻咳嗽了两声，提醒了一下两人。
墨水心转过头，发现是墨玉合，面色略微有些羞红，“妈……”
“是不是打扰打你们小两口了？”墨玉合走了过来，笑眯眯地问道。
宁知非抿了抿嘴，“没有啊……”
“呵呵，真好啊，有个肩膀可以靠……家里一直没有男人，现在，有了男人了，总算是可以让人放心下来了？水心，我也可以靠靠知非的肩膀吗？”墨玉合微笑着问道。





第两百二十八章 一起睡
宁知非表情有些古怪，不是吧？墨姨，你这个也太大胆了点吧？不过……我喜欢。
墨水心闻言也愣了一下，眨了眨眼，然后看了看宁知非的肩膀，小声说道：“当、当然可以……？知非……也没有意见吧？”
“墨姨对我这么好，我当然没什么意见。”宁知非闻言说道：“如果，墨姨想要靠的话，那就靠吧。”
墨水心刚才靠在宁知非的右肩，左肩这边不敢靠，毕竟左手上的架子都还没有取下来呢，所以，墨玉合要靠的话，墨水心就得让位，墨水心见妈真的有这个意思，她虽然觉得有些怪怪的，但是想想看好像确实也能理解……
妈妈毕竟单身这么多年了，这个家庭里面也确实很久很久没有男人了……
不过，妈妈不是已经有了喜欢的人了吗？她手上的那个戒指不就能表明吗？
墨水心让开之后，墨玉合轻轻靠在了宁知非的肩头，闭上了眼，嘴角勾着一丝若有若无的笑容……
墨姨啊墨姨，你胆子是真的太大了吧？直接这么光明正大地靠在我的肩膀上……宁知非心里有些无奈，刺激是刺激，但是如果被墨水心发现了两人之间的特殊关系的话，也不知道水心会不会气到吐血。
墨水心眨了眨眼，心想，妈妈确实也缺个男人呢，不过，她好像已经找到了，嗯，总而言之，她会支持妈妈的，自己有了知非，妈妈，当然也有追求自己爱情的权利，所以，墨水心并不打算阻止妈妈。
墨姨最终还是没有太放肆，没有太过分，靠了一会儿之后，墨玉合就抬起了头，然后看向墨水心，轻笑着问道：“这些天实际处理起这些事情，掌握华程的感觉怎么样？”
墨水心听到话题到了公司上，她回过神来，然后摇了摇头，有些惭愧地说道：“想要管理这么大的公司，以我现目前的能力来说，还是有些太难了，我要学的还有很多。”
“没事儿，慢慢学嘛，反正，现在我还没有老呢。”墨玉合微笑着说道，说着，她侧目看了看宁知非，露出了个意味深长的表情。
“妈的话……我觉得就算再过十几年几十年，说不定外表也没什么什么变化呢……”墨水心说道，听到墨玉合聊起这方面的事情，墨水心下意识地说道。
十几年？几十年？墨玉合闻言稍稍有些出神……
她知道自己面容从成年之后就没怎么变过，但是，人似乎迟早有衰老的一天……如果能等着知非老了的时候，自己再老，那就再好不过了……
女为悦己者容，其实以前墨玉合并不是特别在意自己的长相，有些时候还会觉得，长得太漂亮太年轻会是一个麻烦，因为不仅仅有中年的浪蝶，还有年纪轻轻的狂蜂，明明都是这个年龄的人了，结果还被那些小年轻小奶狗喜欢着，还真是让人有些头疼……
现在的话，墨玉合心想，不想让知非看到自己苍老地模样，或许一年两年，五年十年不会苍老，但是再久一些……再久一些……如果自己苍老的模样被宁知非看到了，墨玉合觉得，还不如死了算了……
“妈？妈？你怎么了？”墨水心舰墨玉合开始发呆了，她有些奇怪地挥了挥手，问道。
“嗯？没什么。”墨玉合回过神来，然后微笑着说道：“以后我会教你很多东西的。”
“哦……”
………………
夜里，宁知非躺在床上，左手固定着架子，所以宁知非现在只能侧躺着，不能压到手，他闭着眼，手臂很痒，有些睡不着，前段时间是痛，现在就只是发痒了，但还是有些难受的，在某种意义上来说，痒比痛更难熬。
突然，方外传来了敲门声，宁知非有些奇怪，墨姨吗？
“门没锁，进来吧。”宁知非轻声喊道。
然后宁知非就看到一个较小的影子钻了进来，这个身高，肯定不是墨姨，墨姨身高一米六几，穿上高跟鞋的时候一米七几，比起宁知非都不差，墨水心也差不多，母女两人身高好像是一样的，这个看上去也就一米五左右，所以，只能是宁秋了。
“小秋？”宁知非轻声喊道。
“嗯，哥。”娇小的影子果然是宁秋，她穿着睡衣走到了床边，然后说道：“你进去些，让我也躺上来。”
“？”宁知非眨了眨眼，“你怎么过来了？”
“哦，你等等……”宁秋似乎想起了什么似的，又离开了宁知非的房间，然后等了大概几分钟，宁秋抱着自己的被子和枕头过来了，“进去些啊，老哥。”
“这么大了还要和哥哥一起睡吗？”宁知非有些奇怪地问道。
“还是怕你等会出了什么问题喊不到人。睡得进，好照顾你啊。”宁秋撇了撇嘴，“爸妈不在，我这个做妹妹的，当然要肩负起照顾臭老哥的工作。”
宁知非闻言顿了顿，然后微微笑了笑，稍稍我那个里面靠了一些，给宁秋让出了位置，宁秋将自己的被子丢到了床上，把枕头放好之后，然后躺了上来，面朝宁知非。
“哥……手上还疼吗？”宁秋问道。
“疼倒是不疼，很痒。”宁知非说道：“已经在恢复了，所以痒也挺正常的吧。”
宁秋盯着宁知非的眼睛，怔怔出神，宁知非问道：“你一直盯着我看干什么？”
“只是在考虑一些问题而已。”宁秋沉默了一下，然后说道：“哥……”
宁秋喊了一声哥，就没了下文，宁知非问道：“喊我干什么？说啊，怎么话说一半的？”
“没什么……早些睡吧，有事就叫我。”宁秋眨了眨眼，然后摇了摇头，用被子遮住脑袋，瓮声瓮气地说道。
宁知非有些哭笑不得，说起来，好久都没和宁秋一起睡了，以前小时候，下丫头特别喜欢黏着他，睡觉也是这样，后来小丫头上了初中，爸妈觉得继续下去有些不太对劲了，就不让宁秋跟着宁知非一起睡了……
其实真要是亲人，哪里会有什么想法，想太多……





第两百二十九章 兄妹两人感情真好
第二天，宁知非睡醒的时候，发现不知道什么时候，宁秋就滚到自己的被子里面来了，脑袋枕在自己的右手手臂上，睡得很熟。
小丫头……宁知非心想，其实还是和小时候那么黏人吧，只是现在可能没这么明显了？或者说有些不太好意思了，总归是要找个借口，才好黏着自己。
让他想到了小时候的事情，宁秋从小就爱黏着宁知非，出门的时候，宁知非不把宁秋带着，宁秋就会哭，而且，宁知非是哥哥，宁秋是妹妹，父母又比较忙，所以宁知非必须陪着宁秋，这让他在那段年龄里面，其实是很反感宁秋的。
可是你要说反感吧，真要看不到宁秋了，又很不习惯。
有一次宁秋自己一个出去玩，宁知非找不到她了，慌了神了，那时候到处去找她，宁知非觉得，其实那个时候自己就很在乎宁秋呢。
这个小牛皮糖，无论如何都是他的妹妹，然后随着年龄长大了些，父母对兄妹两人之间的种种“不公平”，也渐渐不在意了，宁知非不知道从什么时候开始，就接受了自己是哥哥，应该保护妹妹照顾妹妹的想法了，应该说，懂事了，自然而然就理解这个道理了，因为，家人，才是最重要的嘛。
也正是因为这一点，所以当时墨姨找到宁知非的时候，宁知非考虑到经济情况之后，同意了这份工作，所以才走到了现在这一步。
宁知非觉得，宁秋其实比起自己来说，更加出色，宁秋很多地方都像宁知非，因为父母小时候忙的时候，宁秋很多时候都是宁知非在照顾，宁秋的三观几乎可以说是宁知非帮她塑造的，当然，宁知非的三观是父母帮忙塑造的，所以两人都挺正的，不过，三观正就不代表就一定是好人，至少，宁知非觉得自己不是个好人，骗了那么多女孩子的感情……说是人渣还差不多吧。
宁秋的成绩很好，比宁知非那时候成绩好，宁知非小学成绩不好，那个时候玩心比较大，初中的话算是初三恶补了一下，所以靠了上合州高中，后来玩心一大，成绩又下降了，宁知非就开始了自己第一段“感情”，谈恋爱是为了学习，虽然是事实，但是说出来谁会信啊？
宁秋不用这样，她从小学开始，成绩就一直很好，宁秋自制力很好，宁秋的第一部手机是宁知非给她买的，但是宁秋虽然挺喜欢玩手机的，但是学习是放在玩之前，这一点难得可贵。
如果一直这样下去的话，宁知非觉得，宁秋应该能考上一个重点大学，不说清北，在其之下的应该能考上。
宁秋是所有人眼中的乖孩子，在宁知非眼里也是一样，不过，这个乖孩子似乎也有自己的小秘密……秘密这种东西，真是因为不会告诉别人，所以才叫做秘密啊，宁知非没有打探宁秋心中那点点小想法的意思。
看着宁秋平静地睡颜，宁知非试图抽出自己的右手，结果把宁秋弄醒了。
宁秋揉了揉眼睛，然后看着宁知非，眨了眨眼，顿了一下之后打了个哈欠，“早啊，老哥。”
“早。”宁知非收回了自己有些麻木地手臂，说道。
“……嘻嘻，老哥，睡在你手臂上，让我想起还在念小学的时候，要和你睡才睡得着的事情了，我记得，也是要让你伸出手让我当枕头……”宁秋笑嘻嘻地说道，她手撑着床，坐了起来，伸了个懒腰，“只是，我们现在已经长大了。”
“长大？你还小着呢。”宁知非闻言翻了个白眼，“十六岁也叫作长大？”
“十六岁怎么就不能叫做长大了？我还有两年就成年了。”宁秋闻言撇了撇嘴，然后下了床，问道：“要我扶你下来吗？”
宁知非摇了摇头，他用右手趁着床，想挪到床边，结果因为手被宁秋当枕头睡了一整晚，所以右手一软，脑袋差点撞到床上，宁秋连忙靠了过来，扶住了宁知非的肩膀，“还说不需要呢……”
“你认为是谁的问题？”宁知非翻了个白眼，问道。
宁秋眨了眨眼，“首先排除是我的问题。”
宁秋扶着宁知非到了床边，然后宁知非做好之后穿上了鞋，没打算换身上的睡衣，他说道：“我不在家里这段时间，都是谁做饭的？”
“有些时候是我下厨，有些时候是水心姐姐，大部分时间，是吃外卖。”宁秋说道。
宁知非闻言有些意外，“你会做饭了？”
“这叫什么问题？我就不能会做饭吗？爸妈和水心姐姐说我炒的菜很好吃呢。”宁秋闻言没好气地叉了叉腰。
“当你面不好说吧。”宁知非笑眯眯地说道：“什么时候做给我尝尝？”
“算了吧，别把老哥你给毒死了。”宁秋做了个鬼脸，显然很不服气宁知非说什么当她面不好说这种话，这不就等于说她做的饭菜难吃吗？
墨水心会做饭是找宁知非学过，墨水心天赋还算不错，现在应该到了会几个菜式的水准了，菜这种东西，天赋再好也要慢慢去学习菜式地，很多菜地工序都不一样。
宁知非说道：“那就过来帮我打打下手。”
“你都这样了，还做早餐啊？”宁秋闻言皱了皱眉，问道：“墨姨不是在家里吗？墨姨好像会做饭的样子。”
墨姨确实会做饭，只是很少下厨而已，宁知非正想说什么，就听到门外传来了一阵脚步声，随即，房门被墨水心推开了，她探出头来，看到兄妹两人都在之后眨了眨眼，说道：“知非，小秋，吃饭了哦？”
“哦，好的，马上就来。”宁秋转过头，看到墨水心，然后点了点头，宁知非也点了点头，“走吧，出去吃饭吧。”
墨水心注意到宁知非床上有两床被子，眨了眨眼，这兄妹两人关系还真是好……不过，毕竟年龄也不小了，还睡在一起，是不是有些……嗯，我在想些什么呢，墨水心摇了摇头。





第两百三十章 我全都要！
早上依旧是粥，宁知非从躺床上开始，就一直在喝粥……不过墨姨每次都是换着来的，基本没有重复的，倒也没有说吃腻什么的，瘦肉粥，海鲜粥、三鲜粥、八宝粥、紫米粥、南瓜粥……宁知非都有些记不得自己喝过多少粥了……
不过之前是墨姨让别人帮忙带过来的，今天这个是墨姨自己自己熬的，味道依旧很不错。
吃了早餐之后，墨水心和墨玉合都去了公司，家里就留下了宁知非和宁秋两个人。
兄妹两人看了会儿电视，早上九点多左右，宁知非接到了聂倩的电话。
“喂？倩倩？怎么了？”宁知非接通了电话问道。
qianqian这个名字，宁知非曾喊过两个女人，程芊，聂倩。
喊着qianqian，宁知非就忍不住想到了程芊，其实，说是放弃了，但是心里时不时还是会想到她吧……
怎么可能不想到啊……
“嗯？没怎么啊，就是想给你打个电话而已。”聂倩微笑着说道：“出院的感觉怎么样？”
“很不错啊，我不喜欢医院的味道，还是家里好一些。”宁知非问道：“你要过来吗？墨姨不在。”
聂倩很怕墨姨，宁知非知道。
“嗯？好啊，那我等会儿来找你吧。”聂倩闻言立马说道。
旁边和宁知非坐在一起地宁秋闻言眨了眨眼……真有你的啊，老哥……墨姨和水心姐姐去上班了，你就把聂倩姐姐叫到家里来……
聂倩很快就挂断了电话，毕竟，等会儿如果要见面的话，还需要隔着电话说吗？这样一点都不亲热。
不到二十分钟，聂倩就按响了门铃，宁知非站起身，正打算去开门，被宁秋拉住了，“你这个病号还是坐着休息吧，我去开门。”
宁秋到了门口，打开了房门。
“聂倩姐姐，赶紧进来吧。”宁秋露出了个笑容，说道。
虽然对宁秋来说，其实墨水心隐隐要胜过聂倩一点点，但是宁秋对聂倩还是很热情的，毕竟，宁秋认为聂倩不如墨水心当嫂子来得好的原因是因为，这样会多一个聂双双来分享老哥对自己的感情……就只有自己一个妹妹该有多好，就像那种单亲家庭，后来复婚了，多了个疼爱你的人，但是有些时候也会多一个来分享你父亲，或者母亲对你的爱的另外一个小孩。
对于聂倩这个人，宁秋还是挺喜欢的，当然，对她的喜欢，更多是因为老哥喜欢的爱屋及乌。
聂倩走了进来，看到宁知非坐在沙发上，她看了看周围，有些感叹。
她其实也不是第一次来这里了，只是，以前来的身份比较特别，一开始，是墨水心的朋友，之后，是墨水心伴侣……当然，后来发现感情不是真的，而现在，是作为这个房子主人的丈夫的……小三来到这里？
聂倩记得，这套房子的户主，就是墨水心……来情敌家里，和知非谈情说爱……这滋味儿，还真是有些特别。
宁秋自觉的回房间去了，把空间留给了聂倩和宁知非两个人。
“倩倩，第一次见到我的时候，有想到这种情况吗？”宁知非笑眯眯地问道。
“嗯？”聂倩揽着裙子，刚刚坐下，听到宁知非的话之后，转过头看向他，“什么？”
“我是说，当时，我来这里，我们第一次见面的时候，你有想过，现在你和我，你和墨水心，我和墨水心是这样的关系吗？”宁知非重复了一遍自己的问题。
“……你是不是想从我这里得到什么征服感？把情敌变成你的女人？”聂倩偏了偏头，似笑非笑地问道。
“对啊，想想看，确实很有征服感不是吗？”宁知非想了想，很老实地点了点头。
“嘁……”聂倩白了宁知非一眼，沉默了一会儿，然后说道：“当时当然不会想到现在的情况，当时，我还以为我和墨水心之间，是真的感情呢，第一次见到你的时候，只觉得你很讨厌，然后看上去很危险，不喜欢你，而且你还是我的情敌，说是厌恶你也差不多吧。”
“那个时候怎么可能想着我和你会怎样怎样……”聂倩将头靠在宁知非的肩膀上，然后说道：“谁又知道，当时看上去很‘亲密’的我和墨水心，现在会为了同一个男人，针锋相对呢？好啦，这么说，你满足了吗？开心了吧？”
聂倩话语里有些宠溺，毕竟是当姐姐的人，自然而然就会有这种态度，宁知非也有，不自觉就会把自己代入到哥哥的这个角色里面去，当时和聂双双的相处，就是这样。
宁知非哑然失笑，心里肯定多少还是有些爽地，宁知非是个诚实的人，至少，对自己是诚实的。
聂倩抬起头，看着宁知非，说道：“知非，这样的话，要不是试试，在你妻子的家里，吻你的前任情敌？很刺激地哦？”
宁知非闻言顿了一下，侧过头看了看聂倩，心想，聂倩，你真的变了……
我不是这样的人……
宁知非低下头，吻在了聂倩的红唇上……
温热的嘴唇触感很好，聂倩脸色渐渐红润了起来，她和宁知非已经不是第一次接吻了，对此虽然说不上熟练，但是也不能说完全不懂了，她试图伸出了自己的小香舌，进行下一步互动……
宁知非的动作算不上生涩了，主要还是在之前和墨水心练出来的……
额，其实之前和墨姨也在医院里稍稍练习了一下，深入交流之后，他和墨姨都获得了一定的成长，现在宁知非虽然说不上是一个大师，但是确实要比聂倩熟练，毕竟，宁知非有几个老师，而聂倩只有宁知非一个老师。
不知不觉间，宁知非就把聂倩压在了身下，贪婪地索取着她唇间的芳香。
只觉得她是如此美好……
所以，才不想放弃啊，不想放弃这个，不想放弃那个，既然如此难以做出选择的话，那么，就只有一条路可以走了，当然不是两个都不要，而是两个都要，我全都要！





第两百三十一章 墨水心在上班
宁知非抬起头，看着双眸泛着迷离，脸色红润的聂倩，想把她这个样子拍下来，真好看，真漂亮，真迷人。
宁知非心想，亏自己是个写书的，说的这么白，应该说点什么“面若桃花、双面含春、霞飞双颊”之类的……
万般言语难言此时此刻聂倩的盛世美颜，那颗泪痣就是点睛之笔，如果说，聂倩原本的颜值是100的话，那颗泪痣，可以在满分一百的情况下给聂倩额外再加二十分。
当然，泪痣的话，最好还是在面露忧郁的时候，才最有魅力，但是，宁知非觉得，除了感情上这些问题，还是不要让聂倩露出那样的表情了……自己要开后宫，感情上的问题没办法避免，可是其他方面，不想让她伤心……
“……我现在还是感觉嘴唇有些麻麻的……知非，你和墨水心吻过吗？”聂倩渐渐回过神来，脸上的红润消退了一些，但还是很红润。
宁知非心想，你一定要问这种不太适宜的问题吗？
宁知非沉默了一下，然后问道：“你想听真话，还是假话？”
“真话。”聂倩的表情有些认真，她说道。
“我和她吻过。”宁知非说道。
“比她比起来，是吻我的感觉更好，还是吻她的感觉更好？”聂倩眨了眨眼，似乎并不怎么在意宁知非和墨水心吻过这件事情，而是问道。
要我说，和墨姨吻着感觉更好，因为她是我岳母，刺激啊……
当然，心里话不能往外吐露，宁知非眨了眨眼，说道：“你更好。”
“为什么？那点更好？说给我听听？”聂倩闻言，能够轻易地看出她很开心，她笑眯眯地问道。
因为和墨水心接吻的时候，那种感觉虽然不至于彻底忘记，但确实随着时间的过去，会越来越淡，而和你的吻，就发生在刚才，那种酥麻都清晰地印在脑海里面呢……
宁知非说的是实话，但是肯定不是聂倩想听的实话，所以，这个理由倒是有些难以说出口啊……
宁知非想了想，说道：“因为我们现在是在墨水心的家里。”
“那意思是，你如果和墨水心在我家里接吻的话，也差不多咯？”聂倩闻言笑眯眯地问道。
喂……我可没这么说啊，不过你这么说……嗯，可以试试。
“这我怎么知道，我又没试过。”宁知非表情正经地说道：“而且，我不是那种人。”
“哪种人？”
“变态……好吧，我承认，我有一点变态。”宁知非想了想，人要诚实，至少要对自己诚实……不做lsp，那还是让他去死吧。
“变态~”聂倩抬起头，凑到宁知非耳边，用娇媚地语气轻声喊了一声，宁知非浑身一颤，然后就有了反应。
“什么东西……？”聂倩往下看了看，突然就有什么顶到她了，她愣了一下，然后突然回过神来，脸色顿时羞红难耐，“喂……骂你变态你还来劲儿了是吧？”
“我又不是抖M，只是你自己语气太瑟情了而已好吧？”宁知非也有些无辜，他是个正常男人，坐怀就乱的那种男人，你这样勾引我，我不起反应？我又不是太监……
“你怪我？”
“不赖你？”
聂倩红着脸将头扭到了一旁，她沉默了一会儿，然后说道：“如果……你想的话，至少，去你的房间……”
宁知非闻言眨了眨眼……心想，现在的气氛确实挺不错的，但是，宁知非必须忍住，因为，如果现在要了聂倩，会破坏她和墨水心之间的天平，那样的话，宁知非就无法将一碗水端平，稳住现在的局面了……
所以，不行……不能推了聂倩……虽然很想也不行……
至少，要等到计划进行到了一定程度，才能这么做……
“我现在这个情况，难道要让你第一次就自己动？”宁知非笑眯眯地调笑道。
聂倩回过头来，看到宁知非的左手，她沉默了一下，情绪也渐渐镇定了下来，脸上的红润也消退了大半，宁知非做起了身，聂倩也跟着坐了起来。
她眼神有些复杂，不知道在想些什么，顿了好一会儿，才说道：“你手是怎么受伤的，你还没和我仔细说过呢。”
宁知非摇了摇头，“我也不清楚。”
当时宁知非迷迷糊糊的，只有一个想法，那就是把墨姨带出去，自己怎么受伤的，什么时候受伤的，已经完全记不得了，可能，只有墨姨记得吧？
“不清楚……你是在哪里受伤的？为什么会遇到危险？”聂倩继续问道。
宁知非想了想，把这些事情告诉聂倩的话，或许会让聂倩怀疑自己和墨姨的关系，但是不告诉，就意味着聂倩会因为这件事情而瞎想……
宁知非想了想，说道：“那天墨姨的司机请假了，我帮墨姨开车，她要去一个地方，刚好，下暴雨，就遇到泥石流了，我们被泥石流冲到了山下面，最后被泥石流冲到了河里，侥幸逃生，我也不知道我是怎么受伤的，可能是在河里被树木或者泥石流弄断的吧？”
宁知非说的是真话，只不过是隐藏了一些信息的实话而已。
他不想隐瞒聂倩太多，因为，现在既然是全都要，那自然喜欢了，对自己喜欢的人，宁知非其实不太乐意说谎，只是，有些事情没办法而已，当然，现在这种方式也不过只是一种自欺欺人而已，你要说你不是欺骗，可以隐瞒一些信息在某种意义上就等同于欺骗。
“这样啊……”聂倩闻言沉默了一下，然后她轻声问道：“知非……不要再让自己受伤了，好吗？”
宁知非点了点头，“嗯，我知道。”
“是轻飘飘的敷衍，还是说，真的答应我了？”聂倩抬起头，轻声问道。
“当然是答应你啦，我答应你，不会轻易再让自己受伤了……”宁知非轻声说道。
聂倩抿了抿嘴，她不想看着宁知非为了她受伤，更不想宁知非为了别人受伤……





第两百三十二章 桌下风景独好
晚上，墨玉合和墨水心回到了家里。
这会儿聂倩早就走了，宁知非和宁秋兄妹两人在家。
墨姨再次亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。
墨水心假的餐桌是那种长方形的，大小差不多能做六个人左右，挺小的，不过原来就没有考虑来多少人，墨水心没什么亲戚，墨姨那边，没有任何亲戚，她生理上的父亲那边，都被墨姨搞地家破人亡了，也没人敢来找她们。
所以，当时墨水心买桌子的时候，只考虑到当时和她还是“情侣”关系的聂倩，和可能时不时会过来的墨玉合，就三个人，根本用不着大桌子。
墨水心也是那种喜欢干净整洁的人，这样精致小巧的餐桌，是她的最爱啊。
宁知非和宁秋坐在一边，墨水心和墨玉合坐在另外一边，宁知非面对着墨水心，宁秋面对着墨玉合。
宁知非现在右手恢复了，吃饭不需要喂了，虽然之前在医院就好了有段时间了，但是那会儿墨姨完全不让他自己来，而是一定要亲自喂他，当然，宁知非也乐于享受。
让渝庆女首富喂你吃饭，这种享受，说出去不知道会让多少人羡慕死啊。
这会儿回到家里，墨姨倒是没有亲手喂了，大概是觉得可能可能在墨水心面前喂他吃饭，显得有些过于暧昧了吧……确实，那种画面，如果宁知非是个小孩子的话倒是无所谓，而宁知非是个成年男人，这画面就有些……暧昧了，再怎么说，喂饭的也该是身为宁知非妻子的墨水心才对啊。
宁知非只是没有端碗而已，自己夹菜，自己吃饭还是完全能做到地。
不过吃着吃着，宁知非突然感觉到一丝异样……
他低头看了看，看不到下面什么情况，因为桌子上面有一层餐布，挺长的，遮住了下面的情况，所以如果不掀起来的话，很难看到下面什么情况。
宁知非想了想，还是装作正常吃饭。
因为是夏天，宁知非穿的裤子很薄，所以能够清晰的感觉到，那是谁的脚，是对面地某个人，在用脚趾在他的小腿上轻轻滑动……
肯定是穿着丝袜，不穿丝袜没有这么丝滑，不过母女两人都有穿丝袜的习惯，宁知非不动声色的观察了一下对面的情况，墨水心表情似乎很正常，难道是墨姨？
宁知非又看了看墨玉合，墨姨的表情看上去同样很正常，甚至还在给墨水心和宁秋夹菜，甚至还给宁知非夹菜呢。
总不可能是宁秋的吧？
宁秋坐在他身旁，先不说她的脚能不能用这样的角度在他的小腿上摩挲，就说宁秋，也不会做这种事情啊……
对方似乎用大拇趾和二趾夹着他小腿上骨头那部分，轻轻地摩挲着，之后，还不太满意地用脚掌在宁知非的小腿肚侧面轻轻摩擦着……
宁知非继续不动声色地吃着饭，好像没有感觉到一样。
他不能掀开看，因为这样他旁边的宁秋也会看到的，万一是墨姨……那不是直接社死……
不过，继续这样下去，对方迟早会露出破绽的……
对方显然有些不满足，玉足越来越靠上，然后用玉足轻轻拨开了宁知非的小腿，给他调整了一下角度，宁知非这下立马就确定了，这肯定是墨姨……因为墨水心就坐在自己的对面，如果是墨水心的话根本不用调整什么角度。
墨姨……宁知非都有些心惊肉跳的，您胆子也太大了吧？就在桌子底下，可以说是在墨水心和宁秋的眼皮子底下玩这种……？
因为桌子本身就不宽，而且墨姨和宁知非都是贴着桌子坐的，所以导致墨姨的大长腿，足以在她完全伸直的情况下，直接碰到宁知非的大腿根部，而实际上，墨玉合也确实这么做了。

黑丝美足抵着他的裤裆来回摩擦着，时不时再用脚尖轻轻的从后面勾一下他鼓鼓囊囊的阴囊。而墨玉合每勾一下的时候，都能感觉到他明显的颤抖。
宁知非额角隐约有着汗迹，表情有些古怪……不要吧……墨姨，这样不好吧？
他稍稍调整了一下位置，让自己更靠近宁秋，更方便墨姨活动。
我不是这样的人……咳咳……
墨玉合发现了宁知非的配合，视线不着痕迹地扫过了宁知非，给了宁知非一个若有若无的笑容，四人闲聊着，一边吃饭，似乎毫无异样……
一会儿，墨玉合再次看了宁知非一眼，这次，墨姨眼角和嘴角都含笑，因为，她能够非常明显的感觉到一些变化……软鞋垫变成了硬鞋垫，这能感觉不到吗？
宁知非也感觉到了墨姨玉足的柔软，软若无骨，有点想握在手里把玩啊……
真可恶，宁知非的手显然不能伸到下面去，所以，只能让墨姨这样弄自己，而他却完全没有办法还手……
不过墨姨好在是败在了体力上，这样伸着腿，然后只能用脚掌做一些细微的动作，其实是很容易酸累的，墨姨玩了一会儿，打算收回脚了，宁知非感觉到墨姨的退意，连忙夹紧了自己的双腿，墨玉合看着宁知非，眨了眨眼……
宁知非故意把筷子弄到了地上，然后弯下腰捡起了自己的筷子，然后就趁着这个时间，将墨姨的脚掌拉回了原来的位置，
只能你玩我？那可不行……
喉咙滚动，宁知非伸出手掌将墨姨的丝袜美脚握在手上轻轻抚摸。黑色的袜尖线下，五个小巧玲珑的脚趾晶莹饱满，不安的并排紧在一块，黑色又晶莹的指甲透过薄如蝉翼的丝袜增添了无尽的诱惑和深邃，宁知非将其慢慢握住，能感受到丝袜的丝滑和玉足的柔软温热。柔适丝滑的质感摩挲着手心极为舒服，更别提那一股禁忌的快感在他心中蔓延。
　　
　　当着墨水心的面把玩她妈妈的美腿，悖逆伦理和微妙的出轨心理相叠加，叫宁知非简直不舍得放开手里不安分的黑丝美足。
宁知非调整完位置之后，立马就坐直了身子，旁边的宁秋因为没看这边，所以也没有怀疑，而墨水心则是站了起来，把宁知非和墨玉合都吓了一跳，就听墨水心说道：“筷子脏了吧？我去给你换一双吧？知非？”
“嗯……？不用……”宁知非眨了眨眼，说道。
“还是换一双吧。”说着墨水心就走向厨房，给宁知非拿新筷子去了。
宁知非轻轻扭动了一下，墨姨表情稍微有些古怪，而墨水心很快就回来了，墨玉合和宁知非没有沟通的机会，只能作罢。
墨水心快要走到桌边的时候，注意到了墨玉合有一只布拖鞋放在旁边，而且，从这个角度，看不到墨玉合的另外一只脚，她眨了眨眼，“妈？你脱鞋子了？”



第两百三十三章 家贼难防
“嗯？”墨玉合眨了眨眼，宁知非闻言连忙松开了墨姨的丝袜美脚，他可不想让墨水心发现，尽管宁知非觉得，墨水心发现自己和墨姨的关系是迟早的事情，但是，至少不应该是现在，现在的墨水心知道这些事情了……那画面宁知非有些不敢去想。
墨玉合感觉到宁知非松开之后，然后放下脚，微笑着说道：“翘会二郎腿而已，怎么了？”
“嗯？没什么。”墨水心摇了摇头，只是刚才妈妈的姿势不像是二郎腿……因为二郎腿是一条腿搭在另外一条腿上，而刚才的情况是……妈妈的右腿似乎是伸直了的样子……
嗯？难不成踢知非去了？
墨水心想了想，怎么想都觉得有些不合理，以妈妈对知非的喜欢，怎么可能踢他……或许只是自己多想了恶霸？
墨水心摇了摇头，然后坐回了自己的位置上……
之后，墨玉合也没有再把她的玉足伸过来，毕竟，再继续下去被发现地几率就太大了，墨姨大概也在享受着这种背德的刺激感受，但是，并不是真的想让墨水心知道她和宁知非的关系啊，她也知道如果被水心知道的话……那是会出大问题的。
饭后，宁秋去收拾碗筷去了，墨水心和墨玉合则陪着宁知非坐在沙发上看电视，闲聊。
墨水心做到宁知非的右手边上，和墨水心十指相扣，而墨玉合坐在宁知非的左手边上，如果不是宁知非左手现在还用架子固定着，宁知非心想，如果偷偷地从墨姨身后袭击她的话，然后墨水心又看不见，一定很刺激……
咳咳……
这不能怪他，只能怪墨姨太瑟……额，不是，太棒了！
墨水心和墨玉合聊起公司的一些事情，宁知非也没什么兴趣，反倒是有些打瞌睡了……受伤之后，宁知非要变得比以前更加嗜睡了，原本这个时间点宁知非根本不会打瞌睡的。
也不知道痊愈之后会不会这样。
迷迷糊糊间，宁知非就睡着了。
墨水心注意到了宁知非闭上了眼，似乎睡着了的样子，她眨了眨眼，朝着墨玉合做了个嘘声的动作。
墨玉合看向宁知非，发现宁知非已经睡着了，她稍稍出神了一下，然后微微一笑，然后轻轻起身，然后低声说道：“我们把他扶到房间里面去吧？”
墨水心点了点头。
然后两人一起扶起了宁知非，慢慢将他带到了他的房间里面去。
将宁知非放好之后，墨玉合帮宁知非盖好了被子，然后站直了身子，看了看周围，墨玉合不是第一次来宁知非房间了，宁知非的房间所有东西都摆放的很有序，可以从这一点开出来，宁知非做什么大概都是有计划有模板的，而且条条有序，所以会让人觉得很踏实，很稳重。
这是墨玉合对宁知非如此满意的原因之一，当然，这个不是墨玉合喜欢上宁知非的原因，只是墨玉合认为宁知非做她的女婿很合适的原因。
原来墨玉合想找一个能力比较平庸，只要能纠正墨水心性取向就可以的男人，但是，后来墨玉合发现，宁知非这样的更好，宁知非有能力，但是没有什么太大的理想，他可以在以后帮到墨水心，也不会产生太多不应该的贪欲……
当然，那是当时墨玉合的想法，现在，墨玉合其实已经升起了将公司交给宁知非的想法，因为，宁知非现在不仅仅是墨水心的男人，还是她自己的男人。
墨玉合不介意公司姓宁还是姓墨，她也不会要求说什么宁知非和墨水心的第一个孩子一定要姓墨什么的。
当然，如果她只是一个岳母的话，或许会有这种想法？嗯？谁知道呢，反正她又不是只是岳母。
“妈……”墨水心走到了门口，发现墨玉合还站在原地，有些迷惑地喊了一声。
“嗯？”墨玉合回过神来，转过头看着墨水心，见她面露疑惑，她回过头看了看宁知非，然后朝墨水心走去。
两人离开了宁知非房间之后，墨水心问起了关于墨玉合曾透露出的另一半的消息。
“妈，你什么时候把……额，那个叔叔之类的，带回来看看呗？虽然……我对知非以外的男人还是会感觉恶心就是了，但是我会尽量忍住的。”墨水心轻声说道。
站在墨水心的视角，当然不知道所谓的“叔叔”就是自家老公了。
墨玉合差点脱口而出“你不会讨厌他的”。
但是最后还是忍住了……毕竟，暗示地过于明显了，而且，站在墨水心的角度，自己身为母亲，对女儿说出这样的话似乎也有些不妥，毕竟，墨水心唯一不讨厌的是她喜欢的人，自己这么说出来，会让人觉得……稍稍有些那么一些不太正经，毕竟，墨水心又不知道，她口中的叔叔，是她的老公啊。
“这个啊……还不着急呢，其实，我和他关系现在还没打算公布呢。”墨玉合微笑着说道：“算是保持着地下恋情吧。”
“唉、为什么啊？”墨水心闻言有些诧异。
“怎么说呢，我和他啊，身份比较特殊，所以公布出来的话，恐怕会引发一些骚乱，所以，现在没打算公布出来。”墨玉合微笑着说道，墨玉合说的身份比较特殊，有两层意思，一层是作为岳母和女婿的身份很特殊，而另外一层则是墨水心理解到的，充满了误导性的“可能双方都是公众人物，对方职位可能比较敏感，所以不能公布”。
墨玉合对语言的把控，比起宁知非来说，都要优秀得多，她想让墨水心往什么方向去想，墨水心就会往什么方向去想，真是因为如此，墨玉合才这么有把握，只要她和宁知非不想的话，墨水心不可能知道她和宁知非的关系。
“这样啊……”墨水心点了点头，“嗯……总之妈妈，你过得开心就好了……”
墨水心觉得，不插手也好，自己安心和知非过日子就行了，哦，对了，在此之前，还得赶走聂倩才行。





第两百三十四章 把结婚证撕了
转眼间，就是半个月过去了。
今天墨水心专门请了假，陪着宁知非去医院，因为，从今天开始，宁知非就可以取下手上的架子了。
宁知非的身体素质极好，恢复能力惊人，医生都稍稍有些惊讶，不过也可能和家里吃的太好了有关吧？宁知非觉得自己这段时间至少长胖了十斤……
好家伙，继续这样下去，宁知非要变成胖子了……有营养是有营养了，但是缺乏锻炼的结果就是发胖了……
然后聂倩也知道了这个事情，和同事换了班，也想陪着宁知非一起去，结果导致……两女就撞到了一起。
“你来做什么？”墨水心看到聂倩之后，顿时眉头倒竖，显然很不开心，甚至可以说，美好的心情，差点被聂倩直接毁掉。
当然，聂倩这边显然也没有好到哪里去……不过聂倩有心理准备，不像是墨水心并没有意识到聂倩回来，聂倩来的时候，就知道墨水心或者那个墨玉合会陪着宁知非了，早就有了心理准备。
“我当然是来陪着我男朋友。”聂倩看了看墨水心，眯了眯眼，轻哼了一声。
两女今天显然都有精心准备过，墨水心一身白色轻纱连衣裙，分为两层，深色的和浅色的，深色的到膝盖上方，浅色到垂落到了小腿肚上，白皙匀称地小腿露在外面，脚上穿着一双高跟凉鞋，白皙的豆蔻上涂抹着漂亮但不会显得招摇艳丽的指甲油，脚踝处还有两个腿环，长发自然垂落，稍微带点自然卷，给她添加了一份慵懒的味道，看上去更显美丽诱人。
而聂倩这边也不差，一条紧身牛仔裤，一件白色T恤，一双黑白相间的帆布鞋，将她近乎完美的身段儿完全承托了出来，衣服虽然普通，但是头发似乎是花了一番心思的，除了黑长直之外，后面还有两个小辫子捆在一起，往日不怎么化妆地聂倩似乎画了一点点淡妆，似乎勾了一下眼睫毛和眉毛，看上去要比平常更加妩媚一些……
两女的颜值都可以说是顶尖的存在，不过风格完全不同，当时宁知非第一次见到两人的时候，就曾这么想过。
墨水心像个公主恋人，看上去气质高贵，但在他面前又是小女人，甚至可以说是有点舔狗，而聂倩像是个知心女友，妩媚，贴心，很多事情不需要宁知非多说，她就能了解。
两女给宁知非现在的感觉就是这样。
“你男朋友？知非可是我丈夫，我老公，要我把结婚证拿出来给你看看吗？”墨水心眯了眯眼，冷哼了一声，说道。
“呵，你拿出来啊？我可还记得呢，你拿到结婚证的第一天，就把结婚证给撕了，你倒是拿出来给我看看啊？”聂倩嘴角上扬，冷笑着说道。
把结婚证撕了？宁知非表情稍稍有些古怪……原来还有这种事情吗？
墨水心张了张嘴，可这确实是实话，她当时确实是吧结婚证给撕了……我……墨水心心里有些郁闷，我怎么自己给敌人送上子弹啊……
当时墨水心根本就没有想过和宁知非的关系会发展到如此境地，那时候，看到那个结婚证就恶心，直接撕了也是没办法的事情，虽然事后后悔了，但是撕都撕了……
早知道该去买一个新的外壳之类的，这样，就能直接拿出来了……
墨水心显然在这件事情上有些理亏，虽然站在她当时的立场上，这么做是非常正确的，没有任何问题，可是现在再回头……
宁知非发现，墨水心在和聂倩对弈的时候，似乎隐隐有种争不过地感觉……宁知非在心里叹了口气，这也不能怪墨姨，是吧，是你自太不争气了……
明明有这么好的先天条件，一手好牌，打得稀烂……
不过其实对墨水心来说，能让曾经不喜欢自己的宁知非喜欢上自己，她就已经很满足了……
墨水心不说话了，聂倩也懒得和她多说，她很清楚想把墨水心挤走很不现实，别说墨水心会像个牛皮糖一样粘着宁知非不放手，就算是宁知非自己，大概也不会让墨水心走吧……知非的想法……到底是怎样的？难道还在拿自己和墨水心对对比吗？
三人就这样来到了医院，路上倒是没有在争吵，一直从宁知非拿掉手上的架子之后，都没有再吵过，或许是墨水心认识到了自己对阵聂倩没什么优势，没有主动申请互动，而聂倩似乎也没兴趣和墨水心吵的样子，因为她觉得和墨水心吵没有什么意义，墨水心不会因为这点事情离开知非，而知非也不会因为这些事情而离开墨水心，争吵起来，可能会导致宁知非掉好感，两个人都掉，但是这没什么必要吧？杀敌一千，自损八百，没有什么意义。
从医院出来之后，宁知非试着握紧了自己的左手……
疼痛和酸痒已经成了过去，现在，他的手似乎已经恢复如初了……嗯，应该还不算，医生之前叮嘱，还不能剧烈运动，投掷什么东西啊？打篮球之类的，还有什么用力甩动手臂之类的更是不行，宁知非之前还刻意问了问医生，俯卧撑平板支撑什么的是绝对不能做的，这种对手部关节活动要求比较大的，在半年内都不能做，不然会照成很大的损伤。
不过，有氧运动之类的应该还是没问题的，多跑跑步，多快走一下应该还是没什么问题的，主要是宁知非现在长胖了，宁知非对自己的身材又要求的，不能长胖，因为如果硬件不行的话，怎么才能追求女孩子？
以前是这么想的，现在的话，果然还是有些在乎外表吧，不管是聂倩还是墨水心亦或者是墨姨也好，漂亮的有些太过分了，宁知非不想让自己表现的像是来蛤蟆吃天鹅肉一样，虽然别人会很羡慕自己很嫉妒自己，可能心里会有些暗爽，但是宁知非没有糟蹋自己形象、也没有通过这种方式去贬低她们的想法，既然能看着和她们比较般配，那为什么非要表现的像是癞蛤蟆吃天鹅肉一样呢？





第两百三十五章 因为她是墨玉合
不过，手上的固定架取了之后，宁知非的左手也终于能够活动了，虽然不能用力过猛，但是，一些轻微的事情还是能做的……
好久没用自己的左手，还真是稍微有些不太习惯……
聂倩将自己的右手放在了宁知非的左手中，将自己的手指挤进了宁知非的手指缝中，然后轻轻用力合拢，和宁知非十指相扣，微笑着说道：“男左女右，这样牵着你的左手，感觉真好。”
“……真不要脸，知非和我才是法律上的夫妻，你算什么？小三都算不上。”墨水心撇了撇嘴，然后左手和宁知非的右手十指相扣，三人这会儿刚出医院大门，此番行为让附近不少人都有些好奇地看了过来，一拖二？
这年头一拖二其实不是什么特别稀奇地事情了，毕竟现在这个三观扭曲的年代，什么事情都有可能看到。
不过，一拖二就算了，身为主角的三人着实有些耀眼，宁知非就不说了，虽然长胖了不少，但是看着还是挺帅气地，当然，他不是重点，重点是墨水心和聂倩，两位各有特色地女孩子，实在是有些过于夺人眼球了。
这年头美女挺多的，当然，人造人和P战士也多，美女多，但是美出自己特色的美女却不多。
墨水心从小就在那种家庭里面长大，天生就带着一种大小姐气质，而聂倩因为家世比较坎坷，一直很坚强，同样很有气质，两女都是属于那种会让人看了之后难以忘记的美女，而非是那种看了感叹了然后就忘了的美。
“当时不知道是谁恨不得马上和知非离婚，恨不得离他越远越好，还说什么‘不过只是假的婚姻罢了’之类的话，不喜欢的时候就是假关系，喜欢的时候又说是真的了，双标这方面，还是你比较厉害啊，墨水心。”聂倩嘲讽道。
“但是再怎么说，我就是知非的妻子，这是法律认定的事情，你又能怎么样？”墨水心轻哼了一声，说道，她的这个身份，绝对是面对聂倩的优势，即便她曾撕过结婚证，但是那又怎么样呢？
法律关系又不会被她曾经糊涂地撕了结婚证也被撕碎，她还是宁知非的法律上的妻子，宁知非还是她法律上的丈夫，这就是她面对聂倩最有利的武器。
聂倩皱了皱眉，瞥了墨水心一眼，她当然知道，那是有法律效应地，虽然如果那张合同到期了知非和墨水心就会离婚……但是现在知非的态度实在是有些太暧昧了，到底会不会离婚还另说，所以，墨水心的话确实没什么问题……
见聂倩皱眉，墨水心轻轻哼了一声，总算是扳回一局……
只是墨水心赢下来这一局，其实也是墨姨给她拿下来的，不然，如果当时墨姨当时没要求两人结婚，墨水心可没有法律认定的夫妻这一把利器，怕不是被聂倩全方面压着打……
看上去墨水心有很多优势，但是，其实墨水心很多优势都没有用出来，她并不怎么擅长争风吃醋，比起和情敌吵架，她更擅长向宁知非表达自己的情意。
不过现在手上架子取下来了，宁知非觉得，还是应该庆祝一下吧？
宁知非问了问聂倩的想法，聂倩表示没意见，而后，宁知非又问了问墨水心的想法，墨水心见宁知非喊了聂倩，她就不能不去，她可不想让宁知非和聂倩单独相处，给情敌和老公单独相处的机会？这可不行，她必须全程在，墨水心就不信了，当着自己的面，聂倩还敢直接强吻宁知非不成？
墨姨当然也不能丢下，还有宁秋，不过听说墨姨也要去的时候，聂倩脸上有些为难……
她是真的有些害怕墨玉合，聂倩觉得墨玉合真的是那种特别恐怖的那种……
一个眼神就能和让人退缩……曾经她和墨水心保持着那种所谓的情侣关系，有些时候是真的没办法，必须要面对墨玉合，只能硬着头皮相处，现在不知道是什么原因，聂倩只觉得墨玉合比起以前似乎更加恐怖了一些……以前对方看着她的眼神，偶尔还能看到一点点欣赏，现在，则是感觉眼神有些阴冷……她好像非常不喜欢自己，不过也是没办法的，作为墨水心的妈妈，怎么可能会喜欢女儿的情敌呢？更何况，这个情敌还是自己女儿曾经的……额……
总之，好像墨玉合没有喜欢她的理由吧？
不过，面对情敌，可不能退缩，所以，聂倩最终还是没有说离开。
晚上，宁知非，宁秋、聂倩、墨水心、墨玉合五个人到了一家海鲜店。
聂倩没有带聂双双，因为……聂倩不想让聂双双知道这些事情，如果双双知道他的宁哥哥似乎有些花心的话，说不定就没以前那么喜欢宁知非了，聂倩不希望那样，因为，她总归是想着自己能赢而非墨水心能赢地，而在她赢下来的情况下，宁知非和聂双双迟早都要成为真正的家人的，聂倩可不希望宁知非和聂双双的关系变差。
而且，这些错综复杂的关系……聂倩本身也不想让聂双双知道……
墨玉合见到聂倩居然也在这里，稍稍有些意外地看了看宁知非……
其实，就像宁知非看不穿墨玉合的想法一样，墨玉合也很难轻易看穿宁知非的想法。
宁知非怎么想的，墨玉合也难以猜到……
为什么会带着聂倩呢……？是聂倩自己缠着要来的？还是宁知非让她留下来的？
墨玉合想了想，难不成，知非想要全都要吗？这……如果真是这样的话，心也太大了吧？墨玉合摇了摇头，否定了这种想法，因为她还是觉得宁知非只是在比较聂倩和墨水心之间的优劣，难以做出一个选择吧？墨玉合很清楚，聂倩也是个很优秀的女孩子，所以，难以选择很正常……
但是，自己可以帮水心加重她的权重啊，水心加上自己，面对一个略显单薄的聂倩，知非会选谁呢？
墨玉合都不用多想，因为她是墨玉合。





第两百三十六章 妈妈真好
吃饭的时候，聂倩的视线从来不会移动到墨玉合的身上，她害怕和墨玉合对视，而且，在场这些人，反正她也只在乎宁知非和宁秋，宁知非是她喜欢的人，而宁秋是宁知非的妹妹。
墨水心也知道聂倩比较害怕自己的妈妈，她心里偷着乐，能让妈妈来压着聂倩，然后自己专心和知非谈情说爱，这样多好？
期间，还算是比较和睦，虽然聂倩和墨水心以及墨玉合没有交流，但是能和宁知非和宁秋聊上天，而墨水心墨玉合同样也能和宁秋聊上天，宁秋有些忙……一时要顾忌聂倩这边的话题，一时要考虑墨水心那边的话题……弄得她有些头晕……
宁秋显然做不到多线操作，她的单核处理器处理现在的问题显然有些吃力，好在宁知非及时帮宁秋借过了一些话题……
中途，宁知非离开去上了个厕所，墨玉合见状，凑到墨水心耳边轻声说道：“水心，我去和知非聊聊。”
墨水心还以为妈妈是要和知非聊关于聂倩的事情，她连忙小声说道：“妈，你……别为难知非啊……”
“放心，我心里有谱。”墨玉合微笑着说道。
说着，她站了起来，同样以上厕所地名义，离开了包间，墨玉合一走，聂倩顿时压力大减，这才松了口气，她就算是不说什么，都能让聂倩有很大的心理压力，这是阶级和气质带来的，毕竟墨玉合可不像对宁知非那样，对墨水心很温和啊。
墨玉合离开了之后，走向厕所门口，然后也没有进去，就在这里等着宁知非。
隔了一会儿，宁知非走了出来，看到了在外面等着的墨姨，他有些意外，“墨姨，你也要上厕所吗？”
“不是，是想找你聊聊。”墨玉合摇了摇头，然后微笑着说道：“你对聂倩是什么想法？难道，对你来说，聂倩、还有水心，是一道难以做出来的选择题吗？”
宁知非闻言视线斜视了一下，然后说道：“差不多就是这样吧。”
宁知非现在并不打算将开后宫的事情告诉墨姨，不然，墨姨有很多办法让他开不成。
“是吗……算了，我懒得和你说这些。”墨玉合只是象征性地问一下，因为她觉得自己加上水心，不可能不如一个聂倩，所以，她真的只是象征性问一下而已。
墨玉合伸出手，直接搂住了宁知非的腰，脸色微红地说道：“现在好了，墨姨的承诺也可以对现了哦，知非，我说过，等你好了，你想对墨姨做什么，就做什么哦~”
宁知非动了，四肢没动。
不过，这么大庭广众真的好吗？宁知非看向周围，发现偶尔有路过的人，看到宁知非和墨玉合抱在一起，也没什么反应……
毕竟，很多人并不认识墨玉合，在他们看来，墨玉合不过就是个二十多岁的女孩子，和男朋友抱在一起亲热很正常，没有人会去特别在意，说白了，还是因为墨姨看上去太年轻了。
“那我现在想亲一下墨姨？可以吗？”宁知非的心跳逐渐加快，这里距离宁知非他们吃饭的包间并不远，如果里面有人走出来的话，不管是谁，宁秋也好、聂倩也好、墨水心也好，谁出来，都能看出来，抱在一起拥吻的两个人是谁……但正是因为这样，才会觉得更刺激啊？
“当然~可以~”墨玉合眯了眯眼，嘴角露出了一丝妩媚，双眸有些湿润，她抿了抿红润的嘴唇，“不过，就只是这样吗？你不想，让墨姨再和你一起做更多的事情吗？”
“那些事情，等回家之后再做吧，现在……我只想吻墨姨。”宁知非凑过去，吻在了墨玉合抿着的红润嘴唇上。
墨玉合穿着高跟鞋，并不比宁知非矮多少，宁知非身高本来就比较普通，只有178，墨玉合这会儿穿着高跟鞋，已经有175左右。
凑得太近了，墨姨身上的香味占满了宁知非的鼻尖，温润的嘴唇让宁知非贪恋不已，宁知非搂紧了墨姨的纤腰，终于可以这样，紧紧搂住了，这软若无骨的腰肢，以及这泛着香甜的香津……
宁知非肆意掠夺着墨玉合唇间的芳香和香蜜，和墨水心的关系成了两人的调味料，除了给两人增加刺激之外，似乎没什么其他用处了。
路过的行人看到两人正在热吻，都忍不住多看了几眼……
墨玉合表现的很热情，大概这些人很难想到，这样热情、这样年轻的女人，居然会是个二十多岁女孩子的妈妈……
更没有人会想到，这在大庭广众之下拥吻地两人，居然是女婿和岳母……
墨水心也不会想到，明明说着要和宁知非聊聊关于聂倩问题的妈妈，居然会背着自己，隔着一墙之差，在外面和自己最喜欢的男人激情拥吻吧？
此时此刻，墨水心正一脸得意的看着聂倩，有个能干地老妈就是好，还能帮自己追男人，哼，墨水心很清楚聂倩的家庭情况，聂倩也就一个妹妹，她妹妹又不能帮她追求宁知非，妈妈对知非那么好，知非肯定会感激的，然后回报的话，妈妈肯定会让他回报在自己身上，然后，知非就会越来越爱自己……没错，妈妈真好。
看到墨水心脸上那得意的表情，聂倩直皱眉……她是有些害怕墨玉合的，一点都不想和墨玉合相处……这下有点麻烦啊……不过，再怎么说，也是墨水心和宁知非谈恋爱，又不是墨玉合和宁知非谈恋爱，自己似乎也不用过于在意的样子……
墨玉合伸出了自己的舌头，递进了宁知非的嘴里，让宁知非肆意品尝自己的小香舌……女儿什么的早就抛在了脑后……
时不时想起来，也只不过是制造背德刺激感的工具人罢了……
我真是个失格的妈妈……但是，我只任性这一次，请原谅妈妈！妈妈……一定不会让你知道的……
墨玉合紧紧搂住宁知非的腰，心里想道。





第两百三十七章 完美墨姨
宁知非前脚回到包间，墨玉合后脚跟了上来。
墨玉合抿了抿嘴，然后坐回了自己的位置上，而宁知非也坐回了自己的位置上，聂倩没敢去看墨玉合，墨水心倒是看了墨玉合一下，但是也没有多在意，连墨玉合下嘴唇微微比平常更加红润，而且带着一点点肿都没有发现……
一行人吃完了饭，聂倩就离开了，毕竟，她也不好直接在这边过夜，这里毕竟是墨水心的家，聂倩当然不好留下来，只能离开。
所以，回去的路上，墨水心开着宁知非的车，一家人坐在车上。
“知非，手现在不会疼吧？”墨玉合坐在副驾驶上，她回过头，看着宁知非，有些关心地问道，之前都没有问问过这个问题，之前聂倩在，聊得都是一些无关紧要地问题，而当时和宁知非独处的时候，显然没有多的心思去问这些……
宁知非闻言将视线从窗外移了回来，然后摇了摇头，“不疼，也不痒，其实就我自己感觉，我现在可能做一些剧烈运动也没什么关系了。”
“还是要听医生的话，毕竟如果对手臂造成了无法挽回的损伤的话，那就麻烦了。”墨玉合柔声说道：“我知道你觉得自己长胖了，想要锻炼一下，等明天咱们就一起去健身房，不做剧烈运动，依旧能锻炼。”
宁知非闻言点了点头，没有拒绝，毕竟现在也没什么事情。
其实宁知非想过了开后宫的事情了，他有了一个粗浅的计划，还没有完善，需要慢慢的补充……
计划中，攻略的第一个是墨水心，因为就墨水心目前的态度，宁知非最好下手，可能还要扮演一段时间的渣男……这叫扮演吗？就算叫，那也叫本色出演吧？总而言之，可能还需要让墨水心伤心一下，方法比较卑鄙，但是为了全都要，只能这样做了……
不过，这个计划还不着急，宁知非需要慢慢给墨水心做心里铺垫……
唉……其实宁知非现在有些舍不得伤害墨水心了，以前毕竟不喜欢墨水心，随便怎么伤害都无所谓，渣男本质，不过现在喜欢上墨水心，真要伤害她，宁知非很难受，不过……为了以后大家和和睦睦的美妙生活，宁知非现在必须要狠下心来……
………………
一夜无话，第二天，太阳从床边照射了进来，将床上的被子都晒地滚烫。
宁知非迷迷糊糊的醒了过来，发现已经早上九点多了。
宁知非在受伤之前，生物钟是在七点多到七点半之间，现在即便在同样的时间睡觉，睡得也要比平常更长一些……是身体需要休养还是怎么样？宁知非觉得，现在自己的身体应该已经非常健康了才对。
那么，就把生物钟调回来吧，从晚上十点多睡觉，睡到七点到七点半左右，怎么都够了，宁知非原本的睡眠时间本来就只有八九个小时左右。
宁知非给手机调好了闹钟，然后离开了房间，发现宁秋不在客厅，墨姨倒是留在客厅。
宁知非有些奇怪地走了上去，“墨姨，您今天不用上班吗？”
“知非？过来，坐我旁边。”墨玉合正在看电视剧，看待宁知非之后，微笑着朝他招了招手，然后拍了拍自己身边的位置，说道：“今天不用上班啊，我打算让水心接班了，到时候，我就轻松了，呵呵，我觉得水心也差不多也有这个能力了。”
墨水心在感情方面确实很稚嫩，不过，她似乎在经营企业这一方面很有能力啊，所实话，宁知非现在还是能感觉到自己和墨玉合、墨水心之间的差距。
不过，现目前这个差距在逐渐缩小，毕竟，墨姨也好墨水心也好，她们的态度从来不是那种盛气凌人的人，你虽然自己觉得和她们有差距，但是真正相处起来，不会有这种感觉，加上，两女都和宁知非是这种关系了，宁知非当然会觉得差距越来越小，总有差距完全消失的时候。
宁知非没有发表什么意见，因为他不是很懂，他坐在了墨玉合的身边，打量了一下墨姨。
墨姨身上穿着简单的居家服，淡蓝色的棉质居家服看上去十分柔顺，前面被墨姨高高顶起，形成了一个相当诱人，让人想要翻越的高度，不过除此之外也没有什么特别的地方，因为居家服相对宽松，所以看不太出来墨姨的身体曲线，除了胸口那里实在是太大了，根本挡不住，都顶起来了所以很容易看到之外，其他倒是没什么出彩的地方。
“小秋现在应该在房间里面呢，就算她下楼，也只能走近了之后才能看到沙发上发生了什么。”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道。
宁知非闻言眨了眨眼，墨姨，这是暗示了？不！这是明示了吧！
宁知非看了看楼上，宁秋的房间在楼上，这会儿九点多，距离饭点还早着呢，宁秋如果没什么事儿的话，应该是不会下来的。
所以，宁知非就伸出手，握住了墨玉合的手。
温热的手掌有些滑腻，让人爱不释手，宁知非用十指相扣的方式，紧紧牵住了墨玉合的手。
墨玉合看了看两人紧紧牵住的手，感觉到这种十指相扣……那种微微的挤压感，稍稍有些出神。
好一会儿，墨玉合才微笑着说道：“用这样的牵手方式……呵呵……”
宁知非的手指比起墨玉合的手指更粗一些，两人手指差不多长，宁知非手指就挺长的，小时候宁父宁母曾产生过让宁知非去学钢琴的想法，但是后来因为太贵了就没去……
墨玉合的手指也很修长匀称，不会显得过分的长，显得像个妖怪一样，也不会显得很短，看上去很丑，现在这样，非常漂亮，宁知非发现，其实墨姨的容貌方面，似乎可以称得上完美了啊，好像挑不出什么毛病的样子……





第两百三十八章 我在练劈叉
精致的容颜，漂亮的无可挑剔，弯弯柳叶眉，双眸盯着宁知非，有些水润，脸上泛着点点红润，微微翘起的嘴角，带着一些俏皮和妩媚，真好看啊，墨姨。
“只是看着吗？不做点什么吗？”墨玉合轻笑着说道：“只是看着就足够了吗？知非，你知道的哦，墨姨，可是不会反抗，甚至还会配合你的哦。”
这……这不好吧，宁知非咽了口唾沫，心想你可是我的岳母啊……咱们这么做，是不是不太好啊……
然后宁知非在墨玉合的脸上轻轻吻了一下。
墨玉合用另外一只手摸了摸那个地方，然后微笑着问道：“就这样？难道就只是这样而已吗？知非~？”
墨玉合特意加强了“就只是”这三个字的语调，似乎在期待着宁知非做更进一步的行为……亲脸对于现在的两人来说，难免都有些不太足够，毕竟之前在医院的的时候，就湿吻过很多次了，昨晚吃饭地时候，也吻过……
墨玉合放下手，伸了过来，抓住了宁知非的另一只手，然后放在了自己的大腿上，微笑着说道：“记得墨姨说过什么吗？我说，等你好了起来，墨姨就让你为所欲为，墨姨可没有改变想法哦，所以，知非，按你喜欢的来做就行了。”
这句话可说的太大了，“为所欲为”这个词语，涵括的意思太多了。
宁知非松开了墨玉合的手掌，然后搂住了墨姨的腰，让墨姨贴近自己，然后凑过头，轻嗅着墨姨脖颈间的芳香。
从初见开始，宁知非就有将眼前这个看不出年龄的美女压在身下的想法，但那时，只能是想法，只是后来发现自己似乎没什么机会了，宁知非才收起了这种想法，因为，这注定是他无法拥抱的女人，宁知非不喜欢做那种无谓的努力，因为，他那时候很明白，这只不过是一场没有尽头地追逐，你永远追不到，只会累到在路上而已。
所以，宁知非很早就放弃了，当然，放弃归放弃，但是心里这些想法有些时候还是会冒出来。
一直没有断过，甚至，可能隐隐被墨姨发现了，要不然，就算自己和墨姨之间发生了那些事情，可能也走不到现在的境地吧，因为墨姨如果不知道自己对她的想法的话，墨姨肯定不会向自己表白的。
说起来，母女两人似乎都这样，不喜欢等待，喜欢就直接说了出来，墨姨是这样，当时的墨水心也是这样。
但现在，这个千娇百媚的大美人，就在自己的身后，触手可及，宁知非心里有些忐忑。
从遇到墨姨之后的人生，除了和程芊之间的事情，算是一个大遗憾之外，似乎他的生活，也逐渐变了一个画风，明明以前只是一个普普通通的上班族，现在却……
因为自己遇到的事情，有些太过于顺利和美妙，让宁知非总有一种虚幻的感觉，害怕这只是梦一场，醒来可能就破灭了……
墨玉合轻轻搂住了宁知非腰，轻声说道：“知非，请不要认为墨姨很随意，墨姨没有谈过恋爱，你是墨姨第一个男人，就连水心也是试管，墨姨大概只是喜欢极了你，所以，想给你更多……”
宁知非闻言连忙说道：“我怎么会觉得墨姨很随意呢，对我来说，墨姨一直是可望不可即的人，我知道墨姨很喜欢我，我也很喜欢墨姨……所以，想要……我想要和墨姨更进一步。”
墨玉合闻言，脸色渐渐红润了起来，她眼中泛起了迷离的水雾，“知非……爱墨姨吧……墨姨，把一切都献给你了……”
从早餐店的偶遇，到现在这一步，两人也确实走过了不少的路。
说是突兀，也不突兀，从宁知非那天拼死拼活将墨玉合带上岸的那一天起，墨玉合就有了这个想法，如果放在古代，大概就是英雄救美这样的情节？虽然老套，但是，确实很管用啊，看到他那副模样，像是作弊一样，一下就让她再也难以移开视线了，明明，他是女儿的爱人……
墨玉合用双手捧着宁知非的脸，献上了自己的热吻……虽然是错误的，她知道是错误的，但是已经犯下的错误，她并没有改正的想法，既然已经错了，那就只能继续下去了……
居家服被掀到脖颈，墨姨那一对宁知非觊觎已久的挺拔巨乳竟然就这么毫无准备地跃然而出。墨玉合竟然在里面没有穿内衣，可见她是有备而来。
宁知非等不及她把上衣完全脱下，就猴急地将这对梦寐以求的恩物握住手里，白腻的软滑乳肉从指缝间满溢而出，端是淫邪无比。魔掌满满地攫住双乳，像要捏碎似的从指间挤出雪白绵弹的乳肉，用力搓揉，坚挺的乳峰不住剧烈变形，疼痛和快美同时侵袭了女郎，令她浑身磙烫潮红，兴奋得难以自抑。
　　
　　“知非……轻点揉，好吗？”墨玉合有点担心，但是更多的是为自己被如此喜爱而感动。从刚开始发育的少女时代开始，一对过人的挺拔玉峰既让她骄傲，但也无比伤神。男生们看她的视线都带着赤裸裸的渴望，女孩们则是带着嫉妒和恶意。
　　
　　但是她瞧着宁知非一脸痴迷地亵玩她的浑圆豪乳，心底就对之前忍耐的种种释然了，想必这一切都是为了遇到他，并且把自己的一切交给他，虽然他是自己的女婿。
　　
　　“没事的墨姨，交给我吧。”
　　
　　宁知非没有被这个一亲芳泽的珍贵机会冲昏了头脑，他动作轻柔地挑逗着墨姨少女似的樱粉色乳首，其不过红豆大小，这益发衬得雪乳巨硕，分量惊人。
　　
　　墨玉合的玉峰肥硕无比，但是敏感度却不减反增，对乳头的重点进攻很快就让她脸红气喘，软绵绵地像一团棉花似的任他摆布。宁知非乘机更是大肆轻薄，手上又搓又捏，他轻启双唇吻向墨玉合的右耳、粉颈、香肩直至右乳，把她乳头轻轻含入口中吸吮，右手则是恣意揉捏她的玉乳。一番挑逗之下，墨玉合沉寂多年的情欲完全被拨撩起了，乳头充血挺立，阴道中的淫液似滔滔江水奔流而出，把薄薄的内裤完全浸湿。
	
	平日里冷傲强势的女总裁情动的一刻，并不比寻常女子坚强多少。她的美眸紧紧闭合，漆黑的睫毛轻轻颤抖，好像走投无路的鲜美白兔把自己的头塞进了土坑里，企图以此躲避追猎，殊不知可口的胴体全部已经暴露在魔爪之下。
迷离中不知何时内裤已被宁知非轻轻褪去，腿心的媚艳景色第一次毫无保留地呈现人前。只见雪面也似的饱满阴阜上，墨黑芳草不算黑浓，略显稀疏，一看就是精心修剪过，衬着桃裂似的肥美牝户，令人食指大动。
　　
　　他对着这性感的禁忌淫裂，墨姨对自己的好，还有生死一线时的心灵交融，全部涌上心头，一时间竟然愣住了。
　　
　　墨玉合下体一凉，被淫水浸透的小内裤离体而去。她更是双眸紧闭，等待那迟来的一刻。可是好半天却没有等到男人的动静。她不由得生出了许多了不安来，蹙眉问道：“墨姨的那里……不好看吗？”
　　
　　声音里不觉带上了胆怯的颤抖，即便她的女儿墨水心已经这么大了，私密处一次也没有被别人看见过，自然十分在意宁知非的看法。
　　
　　他听见说话声，这才回过神来，柔声道：“墨姨全身上下都很美。”说话间坚硬的粗硬阴茎已然顶在了微开的花瓣口。
　　
　　墨玉合身软如绵，春情满溢，然而神智未失，察觉股间一物滚烫如火，硬中带着肌肉紧绷似的柔韧，沾着腻滑的爱液往蜜缝间一蹭，每一下都令她浑身战栗，敏感得几乎咬不住呻吟。她却在这关头紧闭双腿，叫他不得寸进，在宁知非的耳边轻轻呢喃道：“我和水心，哪个比较美？”
　　
　　宁知非也不恼，抚摸着她光滑的脸颊：“墨姨在我心里最美。”
　　
　　“知非……就这一会就好，叫我玉合。”
　　
　　“我知道了，玉合”
　　
　　滚烫的情绪在两人心头激荡，理智的大堤彻底崩溃，弯曲的双腿向两旁分开，墨玉合不好意思地望向一边，把自己最隐秘的部分彻底暴露在宁知非的面前。
宁知非自然而然挤进她两条近乎完美的长腿间，肉棒硬到毋须扶握，顺着两人身子贴合，滚烫的龙首便卡进了蜜缝，一点一点挤入颤抖吸啜的花唇中，湿滑到除了肉棒自身惊人的尺寸之外，没有任何其他的阻碍。

	“唔……好烫。”

	美熟少妇紧紧抱住他的脖颈，像是怕他突然消失不见，嘟囔着抱怨似的轻语。缠在他腰间的美腿反倒夹得更紧，叫人分不清她的意思，到底是进还是退。

	“没事的，玉合，交给我就好。”

	心知长痛不如短痛，宁知非狠下心挺腰一耸，肉棒直抵进花心里，鹅卵大小的肉菇撕裂了玉户口紧窄的小肉圈圈，婴臂儿粗的狰狞肉柱直没至底，“噗唧！”挤出大股的带红淫蜜来。
墨玉合娇躯一绷，蛇腰张成满弓，两条长腿死死锢住男人雄腰，玉趾蜷缩，圆张檀口，长长的呜咽声悠悠断断，最后全成了轻促的喘息。
“呜啊啊啊……哈、哈、哈……呜……”
　　
　　即使花径早已泥泞不堪，巨根的深入依然狠狠挑战了初次承欢的女郎承受极限，疼痛快美纷至沓来，而宁知非尚有小半截未进，满满撑开她不住挺耸，裹挟着丰沛的淫津驰骋起来。
	
　　蜜穴被肉棒撑满，里外花唇全撑成了大圆，完全是棒身的形状，一缕殷红混着爱液淌下会阴，肉棒退出时扯出一圈薄薄肉膜，连淫蜜都润不脱，彷佛要将嫩膣拔出体外，紧缩的蜜肉疯狂掐挤，不肯轻放。
　　
　　“疼……疼不疼，墨姨？”尽管墨玉合说了叫她的名字，但是关心之下，宁知非还是下意识地叫出了这个自己最熟悉的称呼。
　　
　　“不……不疼……啊、啊、啊……还要……还要……知非……给我……”墨玉合哪有心思纠正他，一双藕臂攀紧他的肩头，合不拢的小嘴迸出销魂浪吟，半睁的星眸水花溢满，如梦似幻。“好舒服……知非……呜呜……好舒服……还要……”
	
　　早上九点的灿烂晨辉让身下这具绝美胴体每一个细节纤毫毕现，宁知非欣赏着墨玉合情难自已的羞涩媚态，自然越插越美，小腹在她股间撞出淫靡的啪啪劲响，女郎娇腻的断续呻吟渐成了呜咽，十指揪紧沙发，撑起上半身，无助地摇散秀发，强烈的抽搐预示着高潮将届。
男人是越发干得兴起，占有岳母的强大成就感充满胸臆，抱着雪臀一把提起，将她摆成了俯颈翘尾的母狗姿态，裹满红白浆腻的硬胀肉棒“噗滋噗滋”地快速进入小穴，干得原本黏闭的娇嫩花唇微微翻出，充血的娇脂呈现出艳丽的桃红色泽。

	“啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊……好胀……要……要坏掉了……呜呜……要坏了啊！啊啊啊啊啊啊！”
宁知非毫不理会，狠插了数十下，身前的肥硕玉股狠狠一抖，充血兴奋的牝户里大股大股喷出水来，清澈水柱溅满宁知非的小腹，就连地上的地毯也淋湿了一块。汁水带着蜜膣深处的淡淡腥骚，非但不难闻，反而无比催情。

宁秋在自己房间里面带着耳机放着歌，翻动着从宁知非房间的书架里面随手拿的几本书在翻看。
这段时间闲得无聊，就爱看这些，有些时候会复习一下功课，毕竟距离开学也不远了，要转到渝庆七中去，对学习的要求更高，她也不能让老哥和爸妈失望才行。
宁秋是个很有自觉性地女孩子，她很清楚，在自己这个年龄段，学习应该放在第一位……嘻嘻，其实也不是放在第一位的，老哥和爸妈才是第一位。
入耳式耳机带久，耳朵稍稍有些疼了，宁秋取下了左耳带着的耳机，揉了揉耳朵，然后拿出了手机看了看时间。
唔，不知不觉已经看了两个多小时的书了，还是站起来活动一下吧……
宁秋取下了自己的耳机，放在一旁，伸展了一下身体，不知道老哥现在在做什么呢？
宁秋打开了房门，然后走了出去，下了楼。
她走到楼梯上的时候，就看到墨玉合坐在沙发上，只能看到上半身，穿着居家服，面色有些红润的样子，坐姿有些奇怪，因为面朝的方向不是沙发的正对面，而是侧面。
“墨姨？你在干什么？”宁秋有些好奇地问道。
“嗯……？嗯……啊……唉唉唉……咳咳……我……我在练劈叉呢……”墨玉合侧过头，看到宁秋之后，居然慌乱了一下，宁秋眨了眨眼，有些诧异，墨姨居然会流露出这样的表情吗？墨姨也会慌张吗？
而且，语调也有些怪怪的……
“嗯……墨姨，我哥呢？”宁秋眨了眨眼，倒也没有多想，问道。
“你哥哥……他好像出去了吧？”墨玉合伸出手撩了撩垂落到她面前的发丝，似乎有些湿润，被汗打湿了……
“哦……这样啊……”宁秋掏出了手机，拨通了宁知非的电话……





第两百三十九章 真的只是在劈叉
电话没打通，已经关机了。
宁秋有些诧异，因为老哥不是那种经常玩手机地类型，手机很少没电，这会儿居然打不通电话？
这让宁秋稍稍有些担心……
墨玉合咳嗽了两声，然后说道：“他刚才好像说出门买点食材去了，你打不通他电话吗？”
“嗯。”宁秋似乎想要走近的样子，她朝沙发这边走了过来，说道：“他平常手机都不会关机的……”
墨玉合连忙说道：“你找他有事吗？等会儿他回来之后，我让他去找你？”
“嗯……”宁秋闻言脚步一顿，然后摇了摇头，“其实也不是什么大不了的事情。”
只是单纯地想要见见他而已，只是买菜去了吗？宁秋说道：“也不用麻烦墨姨叫他了，也不是什么大事儿，那我先回房间了？墨姨？”
“嗯……好的。”墨玉合抿了抿嘴，露出了一个笑容，宁秋眨了眨眼，做劈叉有这么累吗？墨姨都出汗了，而且，脸色很红……要不自己也回房间试试？额，会不会把大腿拉伤？
宁秋转过身，上了楼，回到了位置上，正准备继续看书，但是不知道为何……墨姨刚才的表现，让她想到了老哥收藏的那本《我和岳母不得不说的那点事儿》……脸红？流汗？奇怪坐姿……？
宁秋越想越不对劲，这……这不会吧？应该不是自己想的那样吧？但是墨姨方才那慌张的样子，加深了宁秋的怀疑，因为在宁秋心中，墨玉合可是那种遇到什么事情都不会慌张的人，居然会慌张……如果是自己想的那样，那墨姨慌张也挺正常的，因为害怕自己发现嘛……
宁秋想了一会儿，觉得还是出去看看……
她再次离开了自己的房间，走到了楼梯处，然后看到墨姨还是在用那样的方式坐着……她不动声色、轻手轻脚地下了楼，不过，还是很快就被墨玉合发现了。
“小秋？你还有什么事儿吗？”墨玉合见宁秋又下来了，眨了眨眼问道。
宁秋快步往沙发这边走了过来，然后说道：“我的发圈好像遗落在茶几这里了，我找找看。”
“唉……那个……小秋……”墨玉合见宁秋朝这边走了过来，似乎有些为难地出言想要阻止，但是宁秋脚步未停，而是有些着急地说道：“那个是我哥哥以前送给我的生日礼物……”
宁秋走到了沙发前，然后陡然发现……
原来墨姨还真在劈叉，而且……没有穿裤子，只穿着胖次，墨玉合脸微红，说道：“穿着裤子有些方便劈叉……”
宁秋脸色也渐渐红润了起来，她将视线移开，虽然都是女人吧，不用太讲究，但是盯着看终归是不好的……害……她还以为是墨姨和老哥在沙发上偷情呢……吓她一跳……
宁秋装模作样地找了一会儿发圈，宁知非以前确实送过宁秋一个发圈，但是个发圈宁秋很舍不得，只有和宁知非一起出去玩地时候，才会捆着，其他时候，都放的好好的保存着呢……是她的总多宝物之一。
“咦……不在这里吗……？嗯，那……墨姨，你继续，我先回房间了……”宁秋眨了眨眼，轻声说道。
墨玉合点了点头，她看着宁秋上了楼之后，这才松了一口气，这个小丫头还真是警觉……
哎呀……都流出来了，打湿了……嗯……是汗水……得赶紧洗个澡换下衣服才行，墨玉合身上的衣服都被汗打湿了……墨玉合红着脸起身，穿上了自己的裤子，然后也上了楼，洗澡去了，知非那个家伙……不是说男人第一次都很短吗？难道知非那个家伙不是第一次？骗自己的？
嗯，知非应该不会再这种问题上说谎……害，不管怎么样，自己都是在水心前面……嗯……就当帮她开开光吧。
………………
花了点时间，宁知非把食材买回来了，放到了厨房里面，然后上了楼，来到宁秋的房间门外，轻轻敲了敲门，然后就推门走了进去。
宁秋这会儿又在戴着耳机看书了，连宁知非走进来都没有感觉到。
宁知非伸出手摘下了宁秋的耳机，“听什么呢，这么入迷？”
“嗯？唉？”宁秋回过神来，才发现宁知非进来了，她眨了眨眼，说道：“怎么了？”
“怎么了？墨姨说你不是找我有事吗？”宁知非有些纳闷，“这话该我问你才对，你怎么了才对吧？”
“啊？哦，没事儿，就是之前打不通你电话，有些担心，毕竟你以前手机从来不关机。”宁秋眨了眨眼说道，误会解除了，刚才自己的误会当然不能和老哥说……
“我手机关机了？”宁知非闻言有些诧异，然后摸出了自己的手机，然后发现真的关机了。
“咦……是不是昨晚上没充好电啊……”宁知非说道：“嗯，那你没什么事儿的话，我先下楼了，我去把手机电充好。”
“哦……”宁秋重新戴上了耳机，然后挥了挥手，“去吧去吧。”
然后她就重新看书去了。
宁知非离开了宁秋的房间，然后走到墨水心的门前，推门走了进去。
母女两人现在是住一起的，而母女两人和宁知非都是情侣关系了，所以，直接走进去也没什么问题，墨水心在宁知非面前，没有什么隐私，墨水心那种舔狗……额，不对，深情思维让她恨不得将自己所有的秘密都让宁知非也知道，亲手给自己戴上项圈，然后把系在项链上的铁链亲手交给宁知非……
而墨姨……
墨玉合这会儿刚好洗完了赞，裹着浴巾，正在吹干自己的头发呢，看到宁知非走了进来，她脸色微红，“你菜买回来了？”
宁知非点了点头，然后走到墨姨身边，轻轻搂住了墨玉合纤细的腰肢，墨姨身上带着她自己的体香，还有沐浴露的香气，真好闻……
“喂……你不会还没有尽兴吧？知非，要节制一下啊，你现在手臂还没有彻底恢复呢。”墨玉合被宁知非搂着这时候，浑身发软，柔声说道。
“没有，就是想要抱会儿墨姨而已。”宁知非摇了摇头，说道。





第两百四十章 恶趣味
墨玉合，华程地产的总裁，渝庆市的女首富，才貌超群，在他们那个圈子里面，不管是那种单身还是有妻子有老婆的，都流传着这样一句话，娶妻当娶墨玉合。
财色兼具，而且还是单身，不过是有一个女儿而已，对那些人来说，有个女儿根本就不算什么，更何况，这个女儿还这么漂亮。
不过随着墨水心出面的次数越来越多，虽然显得有些生涩，但是显然很有天赋的墨水心也被不少人注意到了，搭配娶妻当娶墨玉合这句话，自然就有人玩笑般的接下了后面的生女当如墨水心。
在渝庆，可能没多少人见过墨玉合，可能没多少人知道墨玉合长什么样子，但是很多人应该都清楚，华程地产的总裁叫做墨玉合，她是很多女白领的偶像，谁不想做到墨玉合这样的程度呢？
但是，就是这样的墨姨，在那方面，却一点都不强势，甚至，对宁知非说得上是百依百顺，让她用什么姿势，就用什么姿势，这样的墨姨……好喜欢……
宁知非本以为，有些人可能距离近了，或许就没那么喜欢了，毕竟，有些人确实是距离产生美，而失去距离的时候，或许对方就失去了应有的魅力，但是墨姨不是……越是靠近，越是能发现她身上那致命的吸引力，宁知非明知道，自己要想攻略墨水心，还和墨姨发生这些关系，是极为错误的事情，即便是想开后宫，也肯定要避开这种伦理关系，因为这里面错综复杂的关系，会让本来难以理清的关系，变得更加难以处理，但是……看到墨姨的一娉一笑，听着她那温润的声线，看着她那起伏的曲线，宁知非觉得，墨姨大概是自己的克星吧，如果墨姨真的想要控制住自己的话，宁知非真的不知道，自己能抵抗多久……
有些狼狈，然后又不愿意离开墨姨……
不过墨姨显然也没好到哪里去……宁知非和墨玉合像是在玩危险游戏……不过，两人其实都没有控制对方的想法……宁知非没有，墨玉合也没有。
正是因为如此，宁知非才会觉得，想要一直瞒着墨水心？不可能的，绝对会露馅的。
就他和墨姨现在的状态，都像是着了魔一样，能藏住就有鬼了……
迟早是要让墨水心知道，不过，最好是让墨水心接受了后宫理念之后，这样，会将墨姨和他的关系，对墨水心的影响消减到最低。
晚上，吃饭的时候，墨水心一直盯着墨玉合看，表情有些疑惑，墨玉合有些奇怪，“水心？你一直看着我干什么？”
“嗯……没什么，只是觉得，妈，是不是……又年轻了一些……？”墨水心眨了眨眼，问道。
之前墨玉合多少看上去笔比墨水心年龄还是要大一些的，大概一两岁，两三岁左右，现在，墨水心怎么觉得老妈看上去和自己毫无差别呢……？
“有吗？”墨玉合闻言摸了摸自己的脸，微微笑了笑，“那不挺好的吗？”
听到墨水心的话，墨玉合还是挺开心的，女人嘛，有谁不喜欢被夸奖年轻漂亮呢？当然，更重要的是，自己看着越年轻越好，这样……知非就会也喜欢她，如果她和同龄地普通女人差不多，这会儿都是黄脸婆的话，知非也不会喜欢上自己了吧？
最好是等着知非老了，自己都还没有老……那是最好的，呵呵……
似乎有些不太现实……
“哈……”墨水心表情有些古怪，这过段时间，是不是她和妈妈一起走出去，别人都要说妈妈是自己的妹妹了？这是逆生长吗？
宁秋闻言看了看墨玉合，眨了眨眼，好像……确实年轻了一点唉……不过墨姨这个年龄，嫩的和墨水心姐姐差不多本身就足够离谱了，在离谱之上多一点点离谱，似乎也没有那么离谱哦。
宁秋没想太多，因为下午误会已经解除了，所以根本不会多想。
但是，墨水心就不一样了……因为知道妈妈似乎找了另一半的……所以自然而然就想到了是不是这方面的原因。
之前，墨水心去恶补了一些男女之间的知识，因为她打算，宁知非不主动，那她就自己主动，所以看了一些教材和一些漫画……嗯……差不多懂了……妈妈这算是被滋润了吗？
额……想到其他男人，墨水心有些反胃，然后自动就代入了宁知非的形象，这样就不反胃了，然后……呸，我在想什么东西啊，什么带入知非的形象啊……一个是自己老公，一个是自己妈妈，自己在想些什么呢……
说起来，也不知道自己有没有继承到妈妈的这种驻颜基因，这样的话，就能在知非面前一直漂亮下去了……
嗯，说不定过几十年，知非看上去就和自己爸爸一样，走到外面去，可能有人会说这是父女之类的呢……墨水心想到那个画面，心里有些好笑，不过笑着笑着，就淡了下来，毕竟，如果不能赢过聂倩的话，这一切的一切，都只是云烟而已……
饭后，墨水心和宁知非坐在沙发上黏腻了一会儿，墨玉合也走了过来。
“知非，水心，明天周六周日，有什么安排吗？”墨玉合微笑着问道。
“墨姨有什么想法吗？”宁知非闻言，问道。
“有啊，你不是想要训练一下吗？今天下午咱们锻炼了一下，明天就不用去健身房了呗，去爬爬山？”墨玉合微笑着说道。
健身房？我们今天又去健身房锻炼吗？宁知非愣了一下，然后很快就明白了墨姨说的锻炼是怎么回事儿了……
墨姨……您胆子为什么这么大啊……在水心面前直接说这种事情，真的好吗？
不过……嘶……真的好刺激啊……
“好啊，不过，知非这边真的没问题吗？你们今天还锻炼了……？”墨水心眨了眨眼，问道。
“嗯，放心吧，做的都是一些腰部腿部用力的运动，不会伤到手肘的。”墨玉合微笑着说道。
宁知非心脏乱跳……墨姨是故意的吗？在墨水心面前说这些……您可真恶趣味啊……





第两百四十一章 爬山
宁秋当然也不会被落下，不过宁秋体力比较一般，有些不太想去，当然，在宁知非的要求下，宁秋不能不去……
宁秋还是需要活动一下的，虽然宁秋是个女孩子，但是女孩子，最好也好有自保能力，如果脆弱不堪的话，在宁知非无法照顾她的时候，她又怎么能照顾好自己呢？
人的双手是有限度的，宁知非会尽全力去照顾宁秋，但是，他并不是什么时候，都在宁秋的身边。
宁秋只能同意下来，宁知非要求她去的时候，宁秋知道，自己是躲不掉的，如果自己不去，老哥拖都会把自己拖过去。
距离开学不远了，真要玩，也就只有这段时间玩了。
到时候开学之后，宁知非打算给宁秋请个家教，现在的学生可不像宁知非那会儿那么轻松了，基本上都是学校上课，周末补习班、请家教之类的，基本要拉满的，宁知非问过宁秋的想法，其实，怎么说呢，如果宁秋不想的话，他也不想勉强她，这样确实太累了一些，不过宁秋自己倒是没有什么意见。
宁秋有学习很重要地认知，加上，老哥、爸妈都希望她成绩很好，她也不想让他们失望，所以也想让自己的成绩更优秀，让他们更加满意。
所以啊，等到开学了之后，宁秋恐怕就没什么时间玩了。
这会儿，能玩玩就多玩玩吧，玩够了，收了玩心，学习也能更上心一些。
不过，宁秋在学习方面，不需要宁知非太过于担心，这一点，让宁知非和宁父宁母都很放心。
晚上，宁知非睡得比较早，因为还是有些累的，说实话，现在手肘关节那里确实还需要一些营养，宁知非和墨姨在沙发上剧烈活动了一下，还是很累的……
确实要比自己动手要来的舒服，怎么说呢，生理和心里的双重享受……确实不是一般言语能描述出来的，那种浑身酥麻到骨子里面的感觉……就是稍稍有些委屈墨姨了，墨姨因为当初是剖腹产的缘故，根本就没有那么方面经验，虽然年龄上和气质上很成熟，但是同样也是第一次，一开始的时候疼的不行，好一会儿才缓过神来……墨姨皱着眉委屈巴巴的样子……可别提有多可爱了……
真是辛苦她了……不过看样子适应之后，墨姨很快就缓过来了，毕竟，晚上那会儿，还在伸腿调戏宁知非呢……
墨玉合这边也差不多，谁说只有累死的牛，没有耕坏的田？做这种事情，女人同样也很消耗体力的好吧？特别是知非让她在上面的时候，尤其累……弄的她满头汗……
晚上，墨玉合睡得很香。
第二天，一行人收拾了一下东西，准备去爬山了，大家没打算去远处，就是简单地爬一下渝庆内的歌乐山。
不过，说是简单，其实也没这么简单，毕竟，这会儿天气很热，在这种天气爬山，还需要考虑会不会中暑的问题，宁知非以前的体质当然是没问题地，但是这会儿手断了之后，身体素质要比以前稍微差一些了。
出发的时候，宁知非就带了很多水，这么热的天，水肯定是要备足的，歌乐山里面虽然很多地方卖这些东西，还有饭店之类的，但是真的是为了爬山去的话，这些还是要提前带好的。
墨姨和墨水心以及宁秋一人戴着一顶宽沿太阳帽，宁知非则戴了一顶遮阳帽，不然这样盯着太阳，很容易中暑地。
到地方之后，宁知非背着装满了保温包，里面放了一些冰块，起个冰镇效果，然后一行人就开始爬山了。
这会儿，天气大概三十多度左右，出来爬山的人不多，不过歌乐山毕竟还是个旅游区，这个“不多”，只是相比起平常的不多，而不是人很少。
“知非，你没问题吧？要不让我来？”墨水心有些担心宁知非，毕竟伤才好，她有些担心东西太重了，会伤到宁知非。
“我没有那么脆弱。”宁知非微微笑了笑，“没事儿的，我背着就行了，很重的，你背着，恐怕走几步就没什么力气了。”
墨水心眨了眨眼，她也知道自己的耐力和力量比较咸鱼……也没有逞强一定要来替宁知非来背。
墨玉合倒是挺放心的，昨天的时候，宁知非像个蛮牛一样，体力好得很呢，腰背、双腿力量感十足，给她造成的压迫感也十足，她才不担心宁知非呢……
宁秋眨了眨眼，也没有分担的想法，因为她知道，就算自己开口，也会被老哥拒绝的，倒不是老哥爱面子，不喜欢让女孩子帮忙，而是他肯定觉得自己背这种东西，背不动，实际上也是如此。
墨玉合还拿了一把折扇，这会儿边走边扇着扇子，“昨天我看天气预告，说是只有二十七八度左右，我刚才看了一下天气，这会儿都三十二度了……”
“是我们那边的温度吧？”宁知非说道：“这边不是那边啊。”
渝庆是山城，很多区域温度都不同，经常出现这边下雨，那边大太阳的情况，宁知非甚至遇到过街道左边下暴雨，街道右边很干燥地情况。
“这可太热了。”墨姨挥动着折扇，额头上渗出了一层细汗，刘海边缘有几根发丝被打湿之后贴在墨姨的肌肤上，而旁边的宁秋和墨水心也没有好到哪里去，宁秋捆着单马尾，所以这会儿还没怎么出汗，不过显然她也很热，墨水心额头上也渗出了一层细汗，不停地用湿巾擦着呢。
宁知非说道：“把扇子给我吧，你们三个靠近些，我帮你们扇。”
墨玉合闻言呵呵笑了笑，“没必要，你背着东西呢，应该是我们给你扇才对，对吧？水心？小秋？”
“对啊。”墨水心将湿巾丢到了旁边的垃圾桶里面，点了点头，说道。
宁秋说道：“老哥，你好像汗都没怎么出呢？你不热吗？”
“现在还好，不算特别热。”宁知非摇了摇头。





第两百四十二章 别上火了
四人走了一段距离，宁秋和墨水心的体力稍微有些不支了，需要休息一会儿了，刚好附近有个凉亭，可以休息一下，里面坐着一些中年男女，似乎没怎么看到年轻人。
现在愿意出来爬爬山的年轻人不多了……大多都是待在空调房里面，看着电视玩手机之类的。
宁知非从保温包里拿出几瓶依旧有冰镇效果的水递给几人，然后坐在旁边，他这会儿也出汗了，确实有些热，这种天气出来爬山……的确有些考验人的耐心和恒心。
宁秋坐在凉亭里面的椅子上，轻轻出了一口气，她用纸巾擦了擦汗，“好热啊……”
宁知非这会儿让三人坐在一起，然后自己坐在最边上，就在墨水心的旁边，然后挥动着从墨姨手上那过来的折扇，用力地扇动着，勉勉强强能给四人带来一丝清凉，凉亭附近树木比较多，树荫把周围都遮盖了起来，这边空气没那么燥热。
墨水心本来想把头靠在宁知非的肩膀上，但是觉得这样有些太热了，只能作罢，她就这样侧着头，盯着宁知非的侧脸。
墨玉合见状，微笑着说道：“水心，对知非还真是入迷呢，有这么喜欢吗？”
墨水心闻言有些羞涩，不过本身就因为有些热，所以白嫩的脸蛋泛着些许红润，这会羞红了脸，倒是不太看得出来。
不过，对于自己喜欢宁知非，并且为此痴迷的事情，墨水心从来就没有在任何人勉强隐瞒的意思，喜欢就是喜欢，爱就是爱，她才不管别人怎么看呢，用自己的方式去看知非就行了。
宁秋闻言表情有些奇怪，其实她真的挺喜欢这个嫂嫂的，不过呢，老哥的想法嘛，才是最重要的……
还是那句话，聂倩当嫂嫂虽然也不错，但是有一个聂双双……如果老哥真的要娶聂倩姐姐，她会努力和聂双双维持良好的关系，不会让哥哥为难，也不会让聂倩姐姐为难，但是，如果老哥还没有做出选择，宁秋还是希望宁知非选择墨水心。
前段时间老妈电话过来，问起了关于墨水心的事情，因为宁知非之前打电话和老妈聊过了，所以宁秋也没有隐瞒，给老妈介绍了一下墨水心。
反正，老妈对墨水心极为满意，墨水心的战术显然很正确，宁知非当然不会全看父母的想法，但是，多少也会考虑到父母的想法，不过，如果宁知非是真的打算在两人之间挑选一个的话，或许真的会被影响吧，可是，现在宁知非已经打算全都要了……
宁知非侧过头看了看墨水心，开后宫的计划，差不多也要进行了……宁知非还真是有些于心不忍了，伤害一个这样对自己忠心耿耿的女孩子……
“知非，去拍几张照片吧。”墨玉合从自己包里掏出了照相机，递给了宁知非，微笑着说道。
宁知非接过了相机，然后走到了旁边，调整了一下参数。
墨玉合则在和墨水心介绍宁知非的一些往事儿，就比如说宁知非在大学的时候玩摄影的事情。
还说宁知非拿了一些奖之类的，介绍起来，如数家珍。
宁知非听了有些汗颜，有些奖他自己都记不清了，而且他从来没和墨姨说过自己大学的时候玩摄影地事情啊……不过，墨姨想调查什么真不难，毕竟当时宁知非在学校里确实比较出名，但是为了接商单，把相机本钱赚回来，去参加了不少比赛，有了名气之后，就有商单找上门了，这不算什么秘密。
“那时候，就是那些宅文化圈的女孩子，特别喜欢找知非拍套图，就是那种露的很多的那种。”墨玉合笑眯眯地说道：“知非你当时你没做什么不应当的事情吧？”
墨水心看向宁知非，眨了眨眼。
宁秋只知道老哥大学的时候喜欢摄影，倒是不知道老哥居然还搞那种东西吗？宁秋对cos这个圈子比较了解，因为她自己挺喜欢动漫作品的，不过也清楚那个圈子里面很多都是……额，怎么说呢……
宁知非摇了摇头，有些无奈地说道：“我那时候哪有心思玩那些花的啊……我当时地想法就是把相机钱赚回来，况且，那些女孩子也不是我的菜。”
宁知非说的是实话，靠，很多来找他拍商单的那些coser，到底是他占便宜，还是对方占便宜啊？不修一下能吓死人的……
谁会多那种女孩子有兴趣啊？当然……其实想想看，如果墨姨穿着什么JK制服……就是那种布料比较少的……或者让墨水心穿什么高开叉旗袍之类的……宁知非还是很乐意让她们以炮代筹的，他倒贴钱都愿意啊。
就像之前双双cos那个……emmm……双双不行，那是当妹妹看的……
想到双双，宁知非突然想起，他似乎有段时间没见她了……双双最近也很少主动联系他……不知道是不是因为自己没有去找她而生气了，有时间的话，去趟聂倩那里吧，宁知非想到。
“你的意思是，如果女孩子漂亮的话，符合你的审美的话，你就愿意玩些花的了？”墨玉合笑眯眯地问道。
墨水心闻言侧过头看了看墨玉合，这稍稍有些不符合老妈的形象啊，开这种荤玩笑吗……？有点奇怪。
“如果是墨……水心这种，我当然愿意玩些花的。”宁知非的视线不着痕迹地从墨玉合的身上移动到墨水心的身上，微笑着说道。
听到话题扯到了自己身上，墨水心脸色微红，轻声说道：“如果知非你想玩的话……我倒是没什么意见，不过我不太懂这些，你要教教我才行。”
而墨水心的旁边，墨玉合嘴角勾起了一丝若有若无的笑容，做出了一个“我也会陪你的哦”的口型，弄得宁知非心里痒痒的，虽然有些鬼畜，但是想着这母女两人玩些cos……宁知非揉了揉鼻子，心想别上火了，等会儿流鼻血就不好了……





第两百四十三章 严于绿己
天气燥热，难免让人胡思乱想，宁知非摇了摇头，然后举起了相机，对着坐在椅子上地三个人，然后说道：“准备哦，准备拍了哦？”
墨玉合拍了拍身边的墨水心，和宁秋，笑着说道：“拍吧。”
宁知非调好参数，拍了一张照片。
虽然有很久没有拿起过照相机了，但是，技术似乎没有退步很多的样子，这种东西就像是肌肉记忆一样，一摸到照相机，就回忆起那些学过的东西了。
照片拍的很好，角度和光线也很不错，拍出来的效果自然也很不错。
墨玉合拿过了照相机，看了看，微微一笑，“果然拍的很不错啊，之前，水心找了个玩摄影的给我们两个拍了一些照片，我其实不太满意，就我微信头像那张图，稍微满意一些……”
墨水心闻言有些无奈地说道：“我当时能找到地玩摄影的，然后又是女孩子的，就只有她嘛……”
虽然当时拍的都是一些很正常的生活照，但是一来是墨水心不喜欢男人，二来是墨玉合不想让这些照片被男人看到，所以就找了个女孩子来拍，不过那个人拍照技术只能说是一般，拍了一组图片，也就墨玉合现在在用的那张微信头像拍的很不错。
就是那张让宁知非有些痴迷的夕阳下的回首，墨姨美得不可方物的那张照片。
因为那张确实拍的非常不错，所以墨姨才拿来当微信头像的。
墨玉合呵呵笑了笑，“既然知非摄影技术很好的话，那什么时候，知非给我拍一套私房吧，让别人来拍，心里有些不舒服，反正以你现在和水心的关系，我们也算是亲人了，按道理来说，你应该叫我一声‘妈’了，你不介意吧？”
宁知非眨了眨眼，心跳渐渐加快……墨姨啊墨姨，您不要刺激我好不好，刺激归刺激了，还是有些吓人的啊……
“额……”宁知非把视线移到了墨水心身上，墨水心眨了眨眼，其实她觉得稍稍有些不好，私房照不比生活照，私房照尺度往往比较大……不过，知非和老妈也算是岳母和女婿的关系了，妈说的没错，他们算是亲人了，妈应该也不介意这些了，而且看知非的想法，似乎是看自己的意思？这让墨水心有些开心，因为，知非会询问她的意见……
墨水心一直都是这样卑微，对她来说，所求真的不多。
所以，墨水心思考了一下，觉得虽然有那么一点点不合适，但是，应该也没有什么大问题吧……
所以，墨水心就同意了一下来，只有宁秋挑了挑眉头，隐隐觉得有些不太对劲，她会想起了昨天墨姨在劈叉地事情，嗯，我这又是经典产生错觉了吗？唉，我老是去想老哥和墨姨发生什么什么干什么啊？宁秋想了想，觉得可能完全是自己多疑了，所以摇了摇头，没有继续深思下去。
墨水心说道：“既然知非你很擅长的话，就帮妈妈拍一套呗？”
“哈……”宁知非轻轻咳嗽了一下，“那好吧。”
墨玉合眯了眯眼，嘴角勾起一丝狐狸精般的笑容，宁知非瞅见了墨姨在偷笑，心里叹了口气，水心啊水心，你这是严于绿己啊……
让我给墨姨拍私房照？这不可能只是拍啊，还得做点其他事情啊……
当然，墨水心并不知道墨玉合和宁知非之间的种种，她虽然觉得以两人之间的关系似乎稍稍有那么一点点不合适，但是呢，思来想去，墨水心还是觉得自己不应该怀疑宁知非，也不应该怀疑妈妈，毕竟，就算是万般不可能的真的有什么的话，妈妈也不会直接问自己了，而是会背着自己偷偷来啊，当然，这个想法，其实没有在墨水心的心中出现，至少，她刚才没有想到这一点，只是潜意识里有这么一层认知。
休息了一会儿，一行人继续爬上，这会儿天气阴凉了些，厚厚的云层遮住了刺目炙热的阳光，这会儿轻松得多。
歌乐山有个很出名的地方，那就是渣滓洞，江姐就是在这里牺牲的。
还要一个比较出名的东西，那就是歌乐山的辣子鸡，到了歌乐山，就要去吃辣子鸡。
渣滓洞以前宁知非和同学们去过一次，辣子鸡倒是没吃过，因为当时有些同学不能吃辣，所以也没有勉强，毕竟，即便是渝庆，也是有不吃辣的人的。
宁知非他们去渣滓洞逛了逛，然后在歌乐山里面走了走，中午午餐的时候去吃了辣子鸡，墨姨、墨水心，宁知非和宁秋都能吃辣，对能吃辣地人来说，能体会到那种香辣的感觉，是非常不错的。
吃了午餐之后，下午休息了一会儿，在歌乐山里面转了转，就离开了。
宁秋和墨水心都显得有些疲惫，宁知非精神状态很好，不过双腿也有些发酸，毕竟躺在床上那么久了，好久没有走过这么长的路了，双腿都有些生锈了，不多走走活动一下的话，真成了个废人了。
墨姨也稍稍有些累，虽然她之前每天都有锻炼，但是这段时间一直都在照顾宁知非，都没怎么去健身房。
本来说今天去健身房健身的，但是因为今天来爬山了嘛，根本就不需要健身，回去之后明天说不定还会有些腰酸背痛的。
宁知非开着车，带着四个人回到了家里，路上，墨姨接到了一个电话，墨姨和对方聊了几句之后，笑着挂断了电话，然后说道：“小赵家里的事情忙完了，要回来了。”
小赵就是墨姨那个长相彪悍、宁知非感觉一拳能把自己脑仁儿打出来的女保镖，那身肌肉真的非常夸张……
这段时间因为墨姨都在医院照顾他的缘故，所以宁知非倒是忘了这会事儿了，墨姨毕竟是渝庆的女首富，每个保镖在身边，还是很危险的，毕竟谁也不知道会不会有神经病想要绑架墨玉合之类的。
不过，宁知非突然想起来，如果不是因为这位小赵的话，当初自己也不会跟着墨姨一起回老家，然后也不会发生后续的这些事情，然后将自己和墨姨的关系，变成现如今这个模样吧？
呵，或许，这个世界真的存在什么缘分也说不定呢？





第两百四十四章 你是我老婆嘛
下午回家之后，宁秋和墨水心洗了个澡，显得有些疲惫，墨水心干脆躺在沙发上面睡起了觉……
墨水心的体力是真的不行，宁知非觉得，要是以和墨姨在一起时的那种强度，墨水心怕是顶不住自己的攻伐啊……
不过想想看，倒也能理解，墨姨小时候对墨水心很不好，等她长大了些，对墨水心又是极为宠溺的，也辛亏没把墨水心给宠飘，虽然墨水心确实有些大小姐脾气，但是，并不算刁蛮无理，而且当她喜欢上一个人之后的那种沉浸和态度，真的让人有些怜惜。
被过度保护的墨水心，什么都疼着溺爱，当然不会让她做什么粗活重活，而且家庭条件也不需要墨水心去做这些，至于锻炼什么的，墨水心又是女孩子，不锻炼也不会有人说什么。
不过，以后还是要督促一下水心了，体力这么弱可不行。
宁知非坐在了墨水心旁边，抬起了墨水心什么都没穿的双腿放在自己的大腿上，轻轻给墨水心坐着按摩，毕竟没怎么运动过，今天走了这么远的路，不缓解一下肌肉的压力的话明早墨水心恐怕连走路都会显得很痛苦。
不过宁知非给墨水心做按摩，很快就让墨水心醒了过来，她醒之后，看到宁知非正在揉捏自己的小腿，她脸色微红，“知……知非？怎么了？”
“帮你按摩一下。”宁知非轻声说道：“你要困的话，就继续睡呗，我动作放的轻。”
墨水心闻言，抿了抿嘴，不想睡了，也睡不着了，因为宁知非的双手轻轻帮她揉捏小腿地感觉，挺舒服的，她小腿本来就有些酸累，揉了一会儿，舒坦了不少。
“我不睡了……谢谢你，知非。”墨水心看着宁知非，双眸中泛着痴迷和感动……
“别说谢谢，我们现在的关系，不用说谢谢。”宁知非微笑着说道：“说谢谢，显得太生分了不是吗？别忘了，我们可是法律意义上的夫妻哦？”
“嗯……对哦……”墨水心扶着沙发，坐了起来，然后红着脸犹豫了一下，凑到宁知非面前，在他嘴角轻轻啄了一下，“这样谢谢好了……”
宁知非摸了摸自己略微带点湿润的嘴角，呵呵笑了笑，“对哦，就是应该这么谢谢才对。”
墨水心红着脸，羞涩地笑着，然后又躺了回去……享受着宁知非的按摩。
其实墨水心的感情理念是有问题的，说好听点，叫做深情，说难听一点，叫做舔狗。
一味的付出，不贪图回报，甚至忽视对方对自己冷淡的态度，把自己当成是工具人、挡箭牌的想法，不管是男女，这样的理念其实都不好，极为被动，然后很多时候，往往没有结果可言。
如果宁知非是个渣男，或者贪图墨水心家产的男人，或许墨水心会被他的话弄得和墨姨反目成仇也说不定……？
因为，墨水心太在乎他了，将自己看的极为卑微，过度地信任他，过度地放纵他。
当然，宁知非觉得自己确实是个渣男，但不是那种意思的渣男，他其实不想逼得母女两人反目成仇，宁知非对墨姨和墨水心的家产并无兴趣，因为在他看来，那不是自己的，就算自己有机会拿到，也不会去拿。
对墨水心这样的女人来说，你就算伤害她无数次，她也会傻乎乎的凑上来，然后再次被伤害，宁知非甚至可以一边用冷淡的态度去面对她，一边从她这里得到很多东西。
但是宁知非不喜欢这样，墨水心既然付出了自己的感情，宁知非觉得自己应该也要付出自己的感情，哪怕自己的感情要分成很多份，但是，也要给她。
既然是后宫，那自然是喜欢和爱着每一个人，不是简简单单地把她们当成自己的女人就行了，即便是后宫……不，正是因为是后宫，所以才需要更加用心的去经营每一段爱情。
“最近工作怎么样？吃力吗？”宁知非微笑着问道。
“有点，我以前看妈妈不是特别忙，但是实际上坐在这里的时候才发现，其实是很忙碌的，只是，妈妈的事情处理的很快而已，而我就不行了，尽管我不用负责公司的上下事务，但是每天要看的文件，要签订的文件，都能让我头大。”墨水心闻言，轻声说道：“妈妈很不容易呢，我啊，想要赶上妈妈，还需要很久的时间呢。”
墨姨以前确实看上去比较轻松，不过，大概也是经验累积出来的轻松，对墨水心来说，需要花更多的时间，去考虑公司的每一步棋，每一个计划，怎么走，怎么下，她相比起墨姨要花双倍甚至更多的时间来完成这些事情，所以说，墨水心才显得有些稚嫩呢，不过墨水心现在也年轻，就算墨玉合现在有了让墨水心渐渐接管公司的想法，也不会这么早就直接把担子撂到墨水心的身上的。
墨水心扛不住的，至少，现在的墨水心扛不住。
墨玉合需要教墨水心的，还要很多。
“加油啊，帮墨姨分担一下，迟早有一天，水心也会变得和墨姨一样优秀的。”宁知非微笑着说道。
墨水心闻言想了想，然后眨了眨眼，说道：“好像有些难……”
墨水心从小时候开始就很崇拜墨玉合，她一直觉得妈妈就是无所不能的人，她从小就想成为像妈妈这样的人，但是长大了才发现，妈妈比自己想象中的更加优秀，她只不过是站在巨人的肩膀上成长，躲在绿荫下面乘凉，而妈妈，就是那个巨人，就是那片绿荫。
“没这个信心？”宁知非笑眯眯地问道。
“确实有点没信心，不过，我确实想要变得和妈妈一样优秀。”墨水心点了点头。
“在我心里，你可不比墨姨差劲哦。”宁知非笑眯眯地说道。
墨水心脸色微红，“有……有这么好吗？”
“当然。”宁知非笑眯眯地说道，我又没说墨姨比你差劲儿，墨姨也是非常奈斯的啊，“你是我老婆嘛，我当然更看好你一些。”





第两百四十五章 送给双双的礼物
第二天，宁知非来到了聂倩的家里。
好些日子没来了，因为之前一直都住在医院，出院之后，也在处理其他的事情，今天，宁知非来了这里，聂倩配了一把钥匙给宁知非，毕竟，作为她的男朋友，连钥匙都没有的话，确实是有些奇怪，不过宁知非倒是给不了聂倩他的钥匙，因为，他住的房子是墨水心名下的，就算有钥匙也不能乱给，虽然宁知非真的给了聂倩，墨水心也不会责怪宁知非，但肯定会找聂倩的毛病，而且这样做，也未免太不尊重墨水心了些，不管是墨水心，亦或者聂倩，都应该平等对待。
说起来，要不要从墨水心那里搬出来呢……毕竟，以聂倩的身份，去那里很不方便，但是，搬出来，墨姨又成了一个问题，因为这样的话，墨姨就不能和自己日常相处了，她总不能找些理由来单独找自己吧？一次两次还行，如果时间久了，次数多了，墨水心肯定要怀疑了，虽然宁知非认为墨水心迟早会知道，但是，这样故意露出马脚的事情还是不要做了。
搬出来的话，对聂倩来说无疑是最好的，这样聂倩来找自己的时候，至少不会这么尴尬，但是墨姨就难受了，墨姨必定不可能经常来找他了，而聂倩的话，其实还能勉强忍一忍，毕竟虽然这里是墨水心的家，但在她和宁知非确定关系之前，她也没少来这里。
看来还是得委屈一下聂倩，不过，聂倩来找他比较麻烦，但宁知非可以去找聂倩嘛，不像墨姨，墨姨来不了，宁知非可不敢经常去找墨姨，因为如果是为了见墨姨去墨水心那里，为了偷……咳咳，那啥的话，墨水心不在的话，肯定会怀疑自己的意图，墨水心在的话，偷……虽然刺激了一点，但是被发现的风险也非常大。
委屈聂倩的话，就多来陪陪聂倩呗。
宁知非推开门走了进去，屋内显得有些安静，现在早上八点半，宁知非来的很早，他昨天就和聂倩说了今天要来，让聂倩安排一下工作的问题，所以聂倩这会儿应该在家才对。
宁知非脱了鞋子，然后换上了拖鞋，刚抬起头，就发现客厅那边探出个小脑袋，那长长的几乎快垂落到地板上的长发，只有聂双双才有。
“宁哥哥？”看到宁知非，聂双双脸上泛着些惊喜，然后走过来了些，笑眯眯地看着宁知非，“宁哥哥来，为什么没有提前告诉我呢？”
“因为想给你个惊喜啊？你姐姐说，你老是和她抱怨我很久没来了，还担心她和我的关系，所以，就想给你个惊喜。”宁知非走近了些，伸出手轻轻刮了刮聂双双的鼻梁，微笑着说道。
聂双双皱了皱小鼻子，嘟了嘟嘴，“宁哥哥确实很久不来了嘛，这里可是你女朋友，还有你妹妹和小姨子家里，唉，好久都不来看我，我要生气了哦？”
有些日子没见聂双双了，双双还是和以前没什么区别，长的可以拖到地上的黑色长发，简单的黑色T恤，下身一条百褶裙，双腿上倒是没穿丝袜，毕竟高中生穿丝袜确实比较奇怪。
脚上穿着一双人字拖鞋，双双的皮肤很白，姐妹两人都很漂亮，宁知非甚至觉得，双双长大了之后，说不定会比起聂倩更漂亮一些也说不定？不过聂倩还有泪痣加成。
“好啦好啦，别生气啦，给你带了礼物哦。”宁知非笑眯眯地说道。
“礼物？”聂双双将手背在了腰后，歪了歪头，问道：“什么礼物啊？”
宁知非从自己的口袋里面拿出两个包装盒，递给了聂双双，微笑着说道：“你自己打开看看就知道了。”
聂双双伸出手接过了礼物，两人的指尖轻轻触碰到了一起，聂双双快速地收回了手，装作若无其事地偷偷瞄了宁知非一样，然后低下头看着手中的礼物。
聂双双的小动作被宁知非观察到了，这让他有些奇怪，双双怎么了？
聂双双没有立即拆开礼物，而是拉着宁知非先到了客厅，坐在沙发上。
“你姐姐呢？”宁知非环视了一圈，倒是没有看到聂倩，有些奇怪地问道。
“姐姐在洗澡呢。”聂双双笑嘻嘻地说道，然后看向手中的礼物，外面包装着礼物盒，虽然看不到里面是什么东西，大小看上去不大一个方盒子，巴掌大的盒子，有些沉，不知道里面是什么东西。
宁知非笑着说道：“拆开看看吧？”
聂双双闻言，看了看手中的包装盒，然后点了点头。
她拆开了精美地礼物盒，发现里面是包装盒上写着Jaeger什么的，聂双双打开了盒子，发现里面躺着一块手表。
很漂亮的长方形手表……聂双双抬起头眨了眨眼，问道：“宁哥哥，这个多少钱啊？”
“钱、钱不重要，重要的是，你喜欢这个礼物吗？”宁知非微笑着问道。
“很漂亮，但是，我想，如果太贵重的话，我不能收下。”聂双双低下头说道：“因为……”
“因为什么？双双，还记得我当时说过的话吗？我们是兄妹，我把你当成真正的妹妹，真正的家人，你不需要还我什么人情，不用有心理负担，因为这是我送给你的。”宁知非微笑着说道。
聂双双抿了抿嘴，可是姐姐说，不能因为关系很好，就忽略别人的付出，就觉得别人的付出是理所当然……聂双双拿着这个礼物，沉默了好一会儿。
宁知非送的是积家Reverso One Cordonnet，咨询过墨姨的想法，宁知非说是送给妹妹的，然后不想要太张扬，墨姨推荐了两块手表，积家・约会，和这一款，积家・约会售价十几万，漂亮确实是非常漂亮，但是钻石很多，太张扬了，作为一个高中女生，戴这种手表……容易有危险的，而这款就不一样，没有那么明显的钻石装饰，低调地多，价格在五万接近六万之间，最主要是，不识货的人根本认不出它是多少钱的表。
宁知非也想过，送这么贵的东西还不好，但是，反正以后他也不会让聂倩离开的，聂双双还是等于他的亲人，妹妹，所以，为了自己的亲人花钱，铺张一些也无所谓了。
宁知非只对自己很节省，对自己的亲人，都很大方的，就比如说当初工作赚的第一桶金就带着宁秋去玩去了。





第两百四十六章 双双的心态发生了一些变化
隔了一会儿，聂倩从浴室出来了，身上也穿着比较单薄的衣裳，头发还是湿润的，她走出来就看到客厅里面的宁知非和聂双双，她用毛巾裹着头发擦了擦，然后走了过来，看到了聂双双手中的手表，她眨了眨眼，“你送给双双的？知非？”
“嗯。”宁知非点了点头。
聂倩闻言，顿了一下，然后说道：“那就收下吧，双双。”
“姐姐……？”聂双双看向聂倩，眨了眨眼。
“收下吧。”聂倩笑着说道：“因为是你宁哥哥送的啊，不要觉得这是理所当然的就行了。”
聂倩知道这块手表价值不菲，知道这可能会特别贵重，但是，聂倩还是让聂双双收下了，因为，她和宁知非已经不是外人了，她不会放弃宁知非的，一定会坚持到赢为止，她其实挺有信心的，尽管前段时间有些悲观，但是最近和宁知非聊了一会儿之后，她又有了信心了，面对墨水心，她还是有优势的，墨水心那个家伙，虽然姿态放得很低，尊严都不要了，但是，她太笨拙了，不知道怎么表现自己的魅力。
聂倩虽然有些害怕墨玉合，但反正是她和墨水心抢男人，又不是和墨玉合抢男人，也无所谓了。
既然是亲人的话，就无所谓了，当然，双双不能因为宁知非和她的关系，就忽略掉宁知非的付出，这样是不行的。
“这样吗……”聂双双看了手中的手表，她觉得这块手表肯定很贵，反正不是现在的自己能买得起的……
姐姐啊，你让我不要觉得别人对我好事理所当然的，我应该记在心里……我又该拿什么东西献给宁哥哥呢？
宁知非拿过了手表，然后微笑着说道：“我来帮你戴上吧。”
宁知非轻轻给聂双双戴上了手表，洁白的手腕，和手表看上去十分搭配。
“倩倩，你觉得好看吗？”宁知非问道。
“好看啊，很贵吧？”聂倩点了点头，用手继续擦着头发，问道。
“不算贵。”宁知非笑呵呵地说道：“双双呢？实际戴上之后，觉得怎么样？”
聂双双迟疑了一下，然后展颜一笑，“很漂亮哦，我很喜欢，谢谢宁哥哥。”
聂倩揉了揉聂双双的头，然后微笑着说道：“我们早上去逛会儿街吧，买点菜回来，知非来下厨，哦，对了你手……咳咳……要不还是我来下厨吧？”
聂双双眨了眨眼，问道：“宁哥哥手怎么了？”
“之前受了点伤，现在已经好了，让我来下厨就行了。”宁知非轻描淡写地说道，聂倩真的不会隐瞒事情，这样转移话题过分生硬了，直接说出来，把事情本身说的模糊一些，就够了，这样，聂双双就不会多想了。
“这样啊，真的没问题吗？宁哥哥？”聂双双问道。
宁知非笑着摇了摇头，然后站起身，说道：“那就走吧，我们出去逛逛。”
聂倩点了点头，然后问道：“双双呢，要不要和我们一起？”
“好啊。”聂双双嘻嘻一笑，点了点头。
聂倩稍稍有些意外，其实宁知非受伤之前，宁知非每次来她家里约她出去，或者她去找宁知非，聂双双都不会跟着，倒不是聂倩没和聂双双说这回事儿，而是喊聂双双，即便聂双双没什么事情，也不会去，这次只是习惯性地喊了一下，聂倩并不觉得聂双双会跟着，但是没想到，聂双双居然同意了。
聂倩其实并不担心聂双双当电灯泡，因为宁知非也很喜欢双双，而且，比起认识自己，知非和双双认知的反倒是更早，男朋友和妹妹关系很好很不错，至少她不用担心夹在中间为难了。
一行三人就出门了。
“快要开学了呢，双双，假期时间可不长了呢。”宁知非微笑着说道：“到时候小秋也会转进来，不知道会不会和你一个班。”
听到宁秋这个名字，聂双双眨了眨眼，“几率挺小的吧，毕竟一个年级四十二个班呢，不过，宁哥哥这么说，我想了一下，概率还挺大的，宁秋的成绩念尖子班肯定是没问题的，就两个尖子班，还真有可能分到一起。”
“你们老师是谁？”宁知非闻言问道。
“我们上学期的班主任姓陈，是学校的副校长来着，虽然是副校长，但是教的挺好的，对我们也很上心，不过上学期期末的时候，听说他要去哪里当校长去了，所以这个学期可能会换一个新老师吧。”聂双双说道。
宁知非闻言摸了摸下巴，不自觉地想到了程芊的小姨尹晓音，尹晓音这个学期也要到七中去执教，不过她执教经验比较少，不太可能执教尖子班……不过之前好像听程芊说过，尹晓音在自己学校好像挺出名地？
宁知非对这些也不是特别了解，更何况，他和程芊都已经分手了，也没什么渠道去了解这些……
嗯，但万一的话，尹晓音成了宁秋的班主任或者老师之类的……有点尴尬啊……
不过综合刚才的考虑，应该不会有这种情况。
宁知非摇了摇头，伸出手正想牵住聂倩的手，然后却被聂双双截胡了，聂双双握住了宁知非的手掌，然后用另一只手牵着聂倩的手，笑嘻嘻地说道：“走咯？逛街去？”
聂倩倒是没有多想什么，她有些无奈地笑了笑，宁知非表情稍微有些古怪，但是很快就隐藏了起来。
他能清楚的感觉到，之前一段时间似乎都在刻意疏远自己的聂双双，变得和以前一样，和他还没有跟聂倩确定关系的时候那样，热情了起来，不再刻意疏远他了。
聂双双怎么想的，宁知非不知道，他不会读心，但是，转变肯定是有什么理由的……难道是刚才自己送给她的礼物……？
虽然确实名贵了一些，但也应该还没到那种程度吧？
算了，宁知非摇了摇头，反正都把双双当成妹妹了，去考虑其他的干什么。



第两百四十七章 宁哥哥你喜欢就好
“这件衣服怎么样？”宁知非拿着衣服在聂双双比划了一下，看上去挺不错的，是一件黑色连衣裙。
聂倩看了一下，然后说道：“双双觉得呢？要不要试试？”
“这可是宁哥哥给我挑选的，当然要试试。”聂双双笑嘻嘻地接过了衣服，然后踏着轻快的脚步走进了更衣室，聂倩看着聂双双的背影，道：“双双很开心的样子啊。”
宁知非看向聂倩，有些奇怪，“双双不一直都是这样吗？开开心心的，没什么烦恼的样子，挺好的。”
“前段时间，双双有些沉默了，老是一个人坐在那里发呆，像是有心事。”聂倩转过头看着宁知非，叹气道：“只是，双双从小就很少把她的那些烦恼透露给我，所以，我也不知道双双到底是在烦心些什么，我问她，她总是笑嘻嘻的，不愿意和我说写心里话。”
宁知非想了想，虽然聂双双确实心思比较复杂，但毕竟还是个高中生，很多时候，情绪上头了，并不能很好的控制住，不像宁知非和墨玉合，已经能做到面不改色了。
“你过来了，她心情好了不少，双双大概是真的把你当哥哥了，你开导开导她，说不定她愿意和你说些心里话，毕竟，可能双双觉得把这些烦恼告诉我，会给我添麻烦吧，倒是你不一样。”聂倩抿了抿嘴，聂倩当然能感觉到双双对宁知非稍稍有些不同的态度，或许，宁知非真的能够开导双双也说不定。
我不一样……宁知非看了看聂倩，见她神色清明，不像是在试探什么的样子，沉默了一会儿，没有继续说下去。
隔了一会儿，聂双双从更衣室走了出来。
黑色的连衣裙不算特别长，裙摆到膝盖上方，白嫩的小腿露在外面，上身锁骨和肩膀也都没有被遮盖，聂双双的皮肤很好，和黑色的连衣裙相称，更是显得欺霜赛雪，加上她那长的几乎要拖到地上的长发，看上去，气质极为优秀，像是漫画中的小公主一样。
聂双双提着裙角，轻轻转了一圈，裙摆轻轻飞扬着，甩出了一个45度角，非常漂亮，像是一朵盛开的黑百合，转了两圈，聂双双停住了身子，笑着问道：“姐姐，宁哥哥，好看吗？”
“好看。”聂倩点了点头，宁知非挑选衣服的审美和她挺像的，宁知非也笑着点了点头，“很漂亮哦，双双。”
聂双双捏住了裙角，笑容灿烂，“是吗，你们喜欢就好啦。”
宁知非摸出了自己的手机，对准了聂双双，然后拍了张照片。
“宁哥哥，你在偷拍我哦~？”聂双双见状，眯了眯眼，笑眯眯地说道。
“这可不是偷拍，我这可是光明正大的拍的。”宁知非呵呵笑道。
聂双双倒是想起了之前自己和宁哥哥拍的那些私房照，脸色渐渐红润了起来，她视线下移，然后看向聂倩，笑着问道：“姐姐呢，不买些新衣服吗？姐夫买单哦？”
宁知非点了点头，“要不让我也给你选几套？”
聂倩倒是没有拒绝，宁知非对她的好，她都记在心里。
到聂倩拿着衣服进去更换了之后，穿着新衣服的聂双双靠近了过来，近乎快要贴在宁知非的身上了，她脸色泛着淡淡的红润，抿着薄薄的樱唇，似乎迟疑了一下，但又似乎很快下定了决心道：“宁哥哥，什么时候再给我拍一套照片呢？”
“照片？”宁知非闻言，也想起了之前双双Cos梦梦，以及之后拍摄私房照地时候了，他顿了顿，然后微笑着说道：“我可要收费哦，双双，这可不是免费的哦？”
聂双双闻言伸出手抱住了宁知非的手臂，紧紧抱在怀里，轻轻摇动着，撒娇道：“宁哥哥，我可是你妹妹呀，你怎么能收妹妹的钱呢？”
聂双双的身材，可要比高中生地平均水平高太多了，宁秋都没有这种规模，宁知非不动声色地抽了抽手臂，抽不出来，聂双双抱得太紧了……
“那你这次打算拍什么？”宁知非抽不出手，只能作罢，问道。
“这次，打算拍一下泳装之类的。”聂双双笑嘻嘻地问道：“毕竟，这几年身高长得很快，我觉得，不记录下来的话，或许一个学期之后，我又长高了，都说女大十八变，宁哥哥，你说我十八岁的时候会不会变丑啊？”
宁知非闻言有些哭笑不得，他用另外一只手捏了捏聂双双滑嫩的小脸蛋，“你还担心这个啊，你都高二了，怎么可能还会长歪，会越来越漂亮的，相信我，双双。”
“是吗？宁哥哥喜欢就好。”聂双双灿烂一笑，道。
什么叫做我喜欢就好啊……
………………
从聂倩那里回来的时候，已经是晚上九点多了，宁知非回家的时候，发现墨水心正坐在玄关处，双手手肘撑在膝盖上，手掌撑着下巴，见他进来了，笑着说道：“欢迎回家，知非。”
宁知非眨了眨眼，然后伸出手递给墨水心，墨水心也把手放到了宁知非的手心，宁知非便牵着她站了起来，“干嘛还在这里等我啊？”
“因为，知非没回家啊，所以就等着你呗。”墨水心将头轻轻靠在宁知非的肩膀上，从一开始在这里等着宁知非时，他那冷淡甚至可以说是不耐烦的态度，到现如今温柔的声线，墨水心觉得一切都是值得的。
墨水心已经有好些日子没有坐在这里等着宁知非了，因为之前宁知非受伤了，都在医院，然后这会儿好了之后，基本大多数时候都在家里，所有墨水心也不需要等着宁知非。
如果不是太早攻略了聂倩，对聂倩太欣赏，对聂倩更早地升起好感的话，宁知非觉得，自己应该是完全挡不住墨水心这样的女孩子的，尽管在别人看上去很傻，遇到渣男就会被骗财骗色，但是，墨水心这样的做法，真的是直撞宁知非的好球区，对此，几乎没有太多的抵抗能力，之前还能因为程芊撑着，和程芊分手之后，那会烦躁的很，所以也能忽视，但现在，宁知非没有无视墨水心态度的理由。





第两百四十八章 墨姨，永远的神！
两人在沙发上坐下，沙发对面挂着的电视还在播放电视剧，但是墨水心和宁知非都没什么心思看电视。
墨水心很享受这样独处的时间，虽然宁秋和妈妈，都是亲人吧，但是呢，这样独自和知非待在一起，即便不说话，就让她觉得很开心了……
有些时候，墨水心也觉得特别容易满足，可是，心里就是会觉得开心，控都控制不住。
墨水心靠在宁知非的肩头，问道：“知非，我应该很久都没有梦游过了吧？”
宁知非闻言眨了眨眼，说道：“我也不知道，之前那段时间我都在医院嘛，干嘛问这个？”
“因为晚上的时候，我注意到墙角有个反光的东西，后来我才想起那是你们为了观察我梦游的情况安装的摄像头。”墨水心微笑着说道：“我吃完晚餐之后，去翻了翻最近的监控录像，好像没有梦游的现象。”
宁知非闻言下意识地看向安装在客厅右上方的监控摄像头，这个摄像头是直接对着沙发的，宁知非有一瞬间地慌神，然后瞬间镇定了下来，他轻轻咳嗽了一下，“有仔细看过吗？你确定没有？”
那个摄像头，几乎能看到整个客厅，直，对着沙发，之所以是这个角度的原因，是因为宁知非之前几次发现墨水心梦游，都是在沙发上面，所以，摄像头对着的角度，也是直接对着沙发，沙发上发生了些什么事情，监控都能看到清清楚楚。
监控系统没有联网，墨姨和墨水心都不想让这种可能会出现一些私密画面的东西流露出去。
“嗯，都仔细看过了，从我睡觉开始的时间，到睡醒之后，都开着快进大致看了一遍，没发现梦游的情况。”墨水心笑着说道：“我想，可能差不多好了？不过，说来也奇怪……”
宁知非心里一突，微笑着打断了墨水心的话，“这不是件好事吗？嗯，那白天呢？”
“白天？我白天基本上不睡觉啊？”听到这个问题，墨水心有些奇怪地看了看宁知非，然后微笑着说道：“说来也奇怪，医生说我是压力太大了，才会梦游，可是你到医院那段时间，我好像也没有梦过游，嗯……那个，知非，忘了和你说了，那些日子，我都是在你床上睡得……我想，说不定是闻着你的味道，我睡得很安心吧……”
墨水心脸色红了红，有些不好意思地说道。
宁知非本来逐渐皱紧的眉头舒展开来，微笑着说道：“没事儿吧，我们，可是夫妻呢。”
“是啊……我们可是夫妻呢……”墨水心和宁知非十指相扣，墨水心嘴角勾着甜蜜的笑容。
宁知非不动神色地看了看那个监控摄像头一眼，然后默默收回了视线……
“墨姨和小秋都睡了？”宁知非问道。
“小秋可能睡了，妈还没有，嗯，知非，其实呢，我觉得，你可以改口啦……”墨水心红着脸轻轻咳嗽了两声，“我觉得……你喊妈也没什么问题了……毕竟，咱们是夫妻嘛……”
这个夫妻，原本只是合同夫妻，但是现在，合同两个字没有了。
喊妈……？算了吧……如果真的只是自己岳母就算了，可是他和墨姨的关系……
宁知非眨了眨眼，道：“我都喊习惯了，突然要改称呼，也不太适应，而且，只要你我互相喜欢，不就好了？”
墨水心眨了眨眼，见宁知非似乎不太乐意跟改称呼的样子，她也没有勉强。
“你在玄关等了我多久？”宁知非微笑着问道。
“嗯，不算久，两个小时左右吧？”墨水心想了想，然后看了看时间，说道。
“两个小时？”宁知非张了张嘴，咬了咬嘴唇，唉……
这样的女孩子，遇到一个是三生有幸，遇到两个是十世善缘，遇到三个，那就是孽缘了啊……
因为，迟早都是要伤害她们的，就算是后宫，也避免不了伤害她们，只是，可能后宫最后，还会幸福而已……
会幸福吗？宁知非其实也不太确定，但是宁知非会努力的。
“嗯……也九点多了，我差不多也要睡觉了，我还得先回房间洗个澡……”墨水心有些不舍地松开了宁知非的手，然后站起身，说道：“好好休息，知非，你不能熬夜哦，你现在的身体需要好好休养。”
宁知非闻言点了点头，和墨水心互道了一声晚安，便目视着墨水心上了楼，等了大概五分钟之后，宁知非也上了楼，轻轻敲响了墨水心的房门，然后等了一会儿，墨姨打开了房门。
“知非？怎么了？”墨姨看到门外是宁知非，微微笑了笑，问道。
宁知非侧过头看了看房间里面的情况，墨姨见状，回头看了看，然后回过神来，轻声说道：“水心在洗澡呢，你找水心有事儿？”
“找您有事，墨姨。”宁知非压低了声音，说道。
墨玉合闻言白皙俏脸上泛起了淡淡红晕，她看了看浴室的方向，低声说道：“水心洗澡大概也就二十分钟左右，不到半个小时，咱们做不完的。”
宁知非闻言眨了眨眼，“不……不是这事儿……”
墨玉合闻言也眨了眨眼，“不是正事儿？那是什么事儿？”
正事儿？原来对墨姨您来说，那才是正事儿吗？可恶，墨姨，我好爱啊……
不过现在不是说这些的时候，宁知非让墨姨跟着自己暂时离开了房间，到了走廊的尽头，他低声说道：“墨姨，今天水心去看了看监控，查自己晚上有没有梦游，就客厅那个？咱们那天做的事情，也被录进来了吧？您尽快删掉吧。”
墨玉合闻言恍然，然后微笑着说道：“早就处理掉了，那种东西当天我就删除了，怎么可能留着呢，笨蛋。”
宁知非闻言这才松了口气，看来，细还是你细啊墨姨，粗还是我粗啊……如果不是墨水心聊起监控的事情，自己都还没想起这回事儿呢……唉……差点犯蠢，埋下伏笔了……
墨玉合凑到宁知非耳边，轻声道：“除了那些进去的东西，其他痕迹，我都清理的一干二净哦，所以，知非，你不用太顾及的~”
嘶……墨姨，永远的神！





第两百四十九章 还是要幸福
“今天怎么突然想来吃火锅了？”尹晓音取出筷子，放好之后笑着问道。
程芊将麻油倒在碗里，闻言抬起头看了看尹晓音，顿了一下，然后微笑着说道：“就是想吃了。”
尹晓音虽然是程芊的小姨，但是比起程芊只大三岁，两人从小关系就很好。
程芊今儿穿着一身简单的T恤外加七分裤，尹晓音其实好些日子没见程芊打扮的这么随便了。
女为悦己者容……如果没有悦己者……
尹晓音倒是穿着一件蓝色连衣裙，尹晓音的裙子都很长，不过材质很薄，但也不会很热。
两人容貌有五分相似，程芊的妈妈就是尹晓音亲姐姐，而程芊更像妈妈，自然而然就和尹晓音长得有些相似。
之前宁知非去过一趟程芊的家里，看到过程芊的家里人……可能是基因太好了吧？一家女性的身材都挺离谱的，程芊和尹晓音当然也继承了这一点，身体曲线极为完美，很是诱人。
尹晓音在以前教的学校，追求尹晓音的男老师一大堆，甚至还有男学生给尹晓音写情书，后来被逮了出来，不过尹晓音倒也没有告知家长，把学生家长叫过来，不仅仅学生没有面子，学生家长也没有面子。
尹晓音现在26岁，年年都被催婚，程芊的外公外婆就指望着尹晓音赶紧找个男人嫁了，因为二老也就这个女儿还没有成家了。
二老很疼这个小女儿，所以，其他姐妹兄弟都对尹晓音有些意见，除了程芊的父母，因为他们家里算是比较有钱的，而且程芊和尹晓音关系很好嘛。
尹晓音见程芊说完话，似乎出神了一下，有些奇怪，不过她很快就想起了，这家店其实程芊以前就和她说过，是她经常来的店，至于经常来的原因……
尹晓音叹了口气，问道：“点好菜了吗？”
程芊回过神来，点了点头，用右手撑着自己的下巴，然后说道：“等会吃完了饭，咱们去唱唱歌吧？”
“好啊。”尹晓音闻言点了点头，唱歌好啊，发泄一下情绪，最好不过了。
这段时间以来，程芊的心情显而易见很不好，虽然经常带着笑容，但是笑出来地感觉总感觉有些空洞，只是笑，并不开心，大概只是不想让自己担心？
尹晓音怎么会看不出来啊，她和程芊从小就一起长大，只比她年长三岁而已，两人是小姨和外甥女，也是闺蜜。
吃火锅的时候，程芊总是会出神，显得有些心不在焉的，尹晓音也不好开口劝她，没什么用，那是程芊自己心里的执念和想法，自己提到那个人的名字，反倒是不太好。
吃晚饭之后，两人徒步走向KTV，程芊抬起自己的右手，五指轻轻张开，她用左手轻轻摸了摸自己的右手无名指，轻声问道：“小姨，你还没有结婚的想法吗？”
“有倒是有，只是觉得，遇到的这些男人不合适而已。”尹晓音见程芊聊到自己，倒也没有回避，能让程芊转移一下注意力的话，就转移一下她的注意力吧。
“不合适？觉得物质上不合适？还是外表上？内在？”程芊闻言看向尹晓音，有些奇怪地问道。
“有些吧，收入可以，但是实在是有些难以入目，我不求我男朋友长得很帅，但也不至于看到了就忍不住想要移开视线吧？有些长得还算可以的，要么收入不高，要么收入高的性格又不喜欢……”
“哦，我懂了，你其实不想结婚吧？”程芊打断了尹晓音的话，说道。
之前两人也聊过这样的话题，要么长得丑，要么穷，要么性格也不行，然后遇到长得帅，有钱，性格又好的，又会觉得“不合适”。
“不是啊，就是单纯的没有找到合适的……或者说，没有找到，能让我心动的吧？”尹晓音抬起头，看着天空，背着双手，左手握着右手的食指中指和无名指，轻声说道：“我在等一个……能让我彻底爱上了男人。”
“拜托，你都26了，年龄不小了，还期待像小女生那样遇到一个一见钟情的？”程芊闻言翻了个白眼。
“怎么了？我26岁就不能有些浪漫的想法了？我不想着一见钟情呢，我还想着，如果可以的话，我们两个都对对方很满意，然后光速结婚，然后生个孩子……”尹晓音撇了撇嘴，“只是，也不知道他现在还在哪呢……”
“说不定，搂着别的女孩子正在睡觉呢？”程芊笑眯眯地说道说完，她歪着头想了想，说道：“不过，小姨啊，我是真的觉得你可以找一个男人了，毕竟，你年龄也老大不小了，你不成家，外公外婆也放心不下你，有些时候啊，人啊，不一定能找个称心如意的，就算你喜欢他，他也喜欢你，也不一定就能在一起。”
尹晓音侧目看了看程芊，这话……
“唉，我随缘吧，如果遇不到称心如意的人，那就单着一辈子吧，自己赚的钱，把养老保险买着，等老了，也不需要孩子孝敬了。”尹晓音说道：“你呢，有找男朋友的想法吗？”
“我？我不想找，一个人单着多好，什么烦恼都没有。”程芊笑了笑。
什么烦恼都没有，如果你一开始就是单着的话，确实是这样吧，但是现在，你真的是一点烦恼都没有吗？尹晓音轻轻叹了口气。
两人到了KTV，点了些水果，因为她们两个人都是女人，所以没点酒，只是点了一些水果果汁。
程芊点了一首歌，歌名叫做《还是要幸福》。
这首歌尹晓音听过，苦情歌，分手之后女方唱给男方听得……
尹晓音突然觉得，明明两人从未聊起过宁知非，但似乎到处都是宁知非的痕迹，就连尹晓音都这么感觉到了。
这么久的时间，程芊不仅仅没有忘记宁知非，甚至依旧被困在分手之后的痛苦循环里面……
从未走出来。





第两百五十章 真的有那么喜欢他吗？
“你还是要幸福，你千万不要再招惹别人哭，所有错误从我这里落幕，别跟着我……铭心……刻骨，你如果很幸福，半夜的简讯我就不需回复，因为你的悲喜已经有了……容身之处，我也……能有……最纯粹的孤独，最孤独……的孤独……”
程芊的俏脸上，不知何时，已经被打湿了，声音里带着浓浓的颤音和鼻音，她唱哭了。
一路上，和宁知非在一起的画面一幕又一幕地浮现在眼前。
“你好，我是文案，宁知非。”
“嗯？你好，我叫程芊，美术这边的组长，额……抱歉，我不习惯和异性握手。”
“额……呵呵，没事儿。”

“嗯？程小姐？你还没下班啊？”
“嗯，加班把这版本最后一点内容做完，你呢？你也没下班？”
“呵呵，我也在赶呢，过两天不是发工资了吗？我打算请个假回家带我妹妹出去玩玩。”
“这样吗，你们兄妹两人关系很好呢。”
“嗯，那个小丫头啊，人见人爱哦。”
“是吗？有机会的话，一定要见见哦~”
“嗯，要不这样吧，等会处理完手头的事情，咱们两个人一起吃个饭吧？”
“嗯……我想想……我还……行吧……”

“你交女朋友了没？”
“现在还没呢。”
“那有喜欢的女孩子吗？”
“呵呵，你猜？”
“我才不猜呢……有就是有，没有就是没有。”
“呵呵，有还是没有呢……要不，你先回答你有没有喜欢的男孩子？”
“……我不告诉你，谁让你不告诉我？”

“你说今晚有流星，让我出来，不是骗我？”
“骗你干什么，晚上九点四十多的时候出现，不骗你。”
“我从来没有这么晚出过门……”
“怎么了？担心我对你图谋不轨？”
“呵……谅你也没有那么胆量……”
“啧……”
……
“唉？你看，是流星？许愿啊！”
“嗯！”
“你许了什么愿？”
“说出来就不灵了啊……”
“呵呵，那我说说我的愿望吧，我想要……唔唔……你突然捂我嘴干什么？”
“……都说啦，说出来就不灵了啊……”

“我结婚了，芊芊。”
“……你没拿我开涮？”
“骗你干嘛？昨天下午刚领的结婚证，现在我也是结了婚的男人了……”
“没办婚礼？”
“没有。”
“……准备什么时候办婚礼？不请我当伴娘？说不定我比新娘还漂亮呢……”

“你现在可是有家室的人，和我在一起做这些事情，那是婚外情。”
“那这么说你现在是我情人咯？”
“哈？你再说一遍？”
“……墨水心根本不在意这种事情。”
“你迟早要追求她们的，说不定以后就真的喜欢上你了……”
“我收了钱，就要做事啊。”
“……不准和她们有什么！”
“……嗯！”

“你把眼闭上，我给你个惊喜。”
“就这样吧，知非，咱们的关系，就这样吧。”
“这个送给你……希望你能喜……你刚才……说什么？”
“……我一直试着接受这种事情，我知道，只有一年，但是，知非，人的忍耐能力是有极限的，我明白了，这已经超过了我的极限……所以，咱们的关系，就到此为止好了，戒指你留着吧，给我，太可惜了不是吗？”
“如果，这是你的选择的话……那，好的。”
“对，这样就好了，那……祝你幸福，知非，你是个很优秀的男人，我相信，你和聂倩也好，墨水心也好，和她们之间任何一个女人，都会幸福的，所以……再见了，知非。”
“嗯……再见……”

和小姨吃火锅的时候，总是把小姨看成是宁知非，走在路上的时候，总觉得无名指上应该有枚戒指，到了KTV，总是想起两人一起唱歌的画面……她试过了，想要忘记宁知非，可是每次想要忘记，结果却是让记忆越来越深刻……苦不堪言。
程芊泪流满面，抬着头，眼泪顺着眼角滚滚往下落，张着嘴，想要哭出声，但又不敢哭出来……
“芊芊？你哭了？”尹晓音站起身，走到程芊身旁，见她泣不成声，心疼地抱住了她，“别哭啊，傻丫头……”
“小姨……小姨！我还是忘不了宁知非！我忘不了他……我该怎么办？”大概是感觉到了自己的亲人就在身边，程芊终于哭出了声，人总是习惯把脆弱的一面，展现给自己的亲人，“我试过了……呜呜呜……我想忘了他……不想再去想他……可是到处都是他……怎么忘都忘不掉……呜呜呜……”
“傻丫头，时间会抚平一切的……就算你喜欢他又有什么用？你已经无法忍受他和其他女孩子卿卿我我了，你难道非要把自己逼疯不成？”尹晓音有些无奈地说道，都怪宁知非这个家伙，这个渣男……
“我好后悔啊……如果，如果我再能坚持一段时间……”程芊眼眶有些红润，“如果我能再坚持一段时间……”
当时如果自己没有那么着急的说出分手的话，而是先看到宁知非递过来的戒指的话，程芊觉得，自己会做出截然不同的选择，在那种情况下，她可能根本不会提分手的事情……可惜，她在宁知非掏出戒指的时候，说出了那番话……
话已经说出口，就再也没有回头路可以走了……
如果当时……
可惜没有如果……
“真的有那么喜欢他吗？”尹晓音见状，轻叹了一口气，这伤心欲绝的模样……让她看了，心里都忍不住颤了颤，如果是宁知非看到这样的程芊，他会怎么想？会后悔吗？
尹晓音轻声说道：“如果真的这么喜欢的话，那就去找他呗，不要折磨你自己啊，芊芊……”





第两百五十一章 大胆的墨姨
去找他……？
如果，真的能这么简单就好了……
就算自己恬着脸，忽略是自己提出的分手这件事情，去找到宁知非，然后呢？或许之前，知非是真的喜欢自己的，但是现在，自己主动离开之后，知非会怎么做？
他不像自己，自己除了他，就再也没有能够入眼的人了，而他的身边，不管是身世相貌都极为出色的墨水心、相貌极为出色，似乎也很爱他的聂倩……两人对比起自己来说，都有各自的优点，只强不弱，就算现在，想要回到他的身边，又真的回得去吗？
真的还有回头路可以走吗？
怕是没有了……
…………
一个星期之后，宁秋和聂双双开学了。
宁秋因为成绩，分到了尖子班，宁知非记得聂双双也是在尖子班，于是问了一下，聂双双是在28班，而宁秋分到的班级，正是28班，28和30班是二年级的两个尖子班，不过本身因为成绩出色，外加当初是墨姨亲自打点的关系，宁秋能选择的班级也就两个班，当然就是两个尖子班啦，然后和聂双双同班的概率很大，出现这种结果倒也不意外。
不过令宁知非感觉到头疼的是，执教聂双双和宁秋的，也就是28班的班主任，居然是尹晓音……？
这也太奇怪了……宁知非听程芊说过，尹晓音执教也就两年经验，并且之前虽然当过班主任，但是教导的可不是尖子班，这次从下面提上来直接教导尖子班，怎么想都令人费解……教师这个职位，也是要靠时间累积上来的……肯定是有人帮尹晓音打点了关系。
另外，尹晓音的执教水平，宁知非也不是很了解，不过想来，就算是有人帮助尹晓音，尹晓音的执教水平也不应该太差，不然，这直接过来教尖子班，那不是误人子弟吗？
不知道程芊和尹晓音说过宁秋的名字没有，如果没说过的话，说不定会想不到？
不过宁秋和自己眉眼都很相似，就是鼻子和嘴唇宁秋更像妈妈一些，其实看到宁秋之后，尹晓音又见过自己，往自己身上联想也挺有可能的，宁知非还挺担心尹晓音给宁秋穿小鞋的，毕竟，自己伤害了程芊……程芊如果知道了这件事情，肯定不会让尹晓音这么做，程芊不是这种人，但是尹晓音的话，宁知非不够了解，只能往坏的方面想。
随着宁秋和聂双双开学，宁知非也打算开始自己的计划了……
既然要开后宫的话，这个计划迟早是要进行的，宁知非的第一个人选，是墨水心。
墨水心对他的态度，让他有了良好的空间，她对他的在意，是宁知非最好的武器，尽管很是不忍伤害自己已经喜欢上的墨水心，但是为了后宫，为了大团圆，而不是为了某个人，放弃其他人，宁知非必须要下定决心。
渣男嘛，他又不是第一次当了，总归是不想让她们离开自己的身边，想要让她们留在自己的身边……
宁知非要做的很简单，装作不那么喜欢墨水心了，渐渐冷落她，做出一副自己要选择聂倩的模样……
这种方法都是看人的，如果，是像程芊那种，这样的方式就行不通。
程芊感觉到之后，大概会伤心，会难过，然后默默离开，而墨水心呢，她不会这样，她宁愿付出一切的性格，注定了她做出很多让步，也不愿意松开手。
到那个时候，墨水心会在宁知非的引导下，接受开后宫的事实。
一开始是墨水心，但是中途也要聂倩的“帮助”，当然，这个帮助，可不是聂倩自愿的，而是让她无意识下，进行帮助……
明明一开始想着，都结束了，不用继续下去了，结果现在，为了达成最终的后宫，还是要玩这些心思吗……
“知非？在想些什么呢？”墨玉合和宁知非两人正在健身房里面，今天其实是两人在宁知非住院之后，第一次来健身房，因为之前墨水心多少还是有些不太放心宁知非来锻炼，昨天去做了个检查，从医生那里得知，适当的活动是没问题的，墨水心才敢让宁知非跟着墨玉合一起来健身房。
墨玉合的保镖小赵站在远处，而她身边还站着一个陌生的年轻女人，那好像是墨姨的新秘书，长得挺漂亮，当然，要看和谁比， 和墨姨墨水心聂倩这种比，她就差的比较远了。
“嗯？没什么。”宁知非回过神来，然后抿着嘴笑了笑。
墨玉合这会儿白皙的额头上渗出了香汗，她刚才做了一段时间的有氧，墨姨体质要比墨水心和宁秋好，不是没有道理的，由此可知，墨水心的战斗力比起墨姨来说，差远了，说不定自己以后和墨水心在一起的时候，不尽兴，还得去找墨姨（）。
这会儿两人已经锻炼完了，墨姨的小秘书走过来，递了两瓶水给墨玉合，墨玉合又递了一瓶给宁知非，宁知非接过，然后咕咚咕咚喝了很多。
“今晚想吃些什么？我来下厨，还是你下厨？”墨姨靠近了些，几乎快要贴到宁知非身上了，轻笑着问道。
“我下厨吧，嗯，要不我们先去逛逛？”宁知非想了想，说道，两人走在前面，小赵和小秘书小文走在后面。
“墨总好像对她的女婿很好呢？”小文小声说道。
小文是小赵的亲戚，两人老家是一个镇的，算是远亲吧。
小赵闻言看了看几乎贴在一起走地两个人，也眨了眨眼，之前她有事回家之前，虽然墨总确实对宁知非挺不错的，但是总觉得现在回来之后，两人变得更加亲密了……怎么说呢……
一行人上了车之后，墨玉合拿过车里的湿巾，帮宁知非擦了擦脸，嘴角勾着妩媚的笑容，“回去之前，要不要先做些什么？毕竟，回去之后，可能也就没这个机会了？”
宁知非闻言下意识地看了看前面开车的小赵和坐在副驾驶的小文，不好吧？墨姨，当着你保镖和秘书的面……





第两百五十二章 腰不行了
墨玉合见宁知非视线看向前面的两个女人，她嘴角上扬，伸出手握住了宁知非的手，然后说道：“你们两个，先下车，在外面等我们。”
小赵和小文表情都稍稍有些奇怪，然后两人都下了车，然后站到了旁边去。
“这……墨总让我们下车干什么？”小文有些奇怪地低声问道。
“我也不知道……”小赵也皱了皱眉，“大概是有些话不能让我们听见？一些私事之类的……”
小赵话音未落，两人就发现了车子那边有些异常……
墨玉合新买的奔驰似乎开始摇动了起来，小赵和小文年龄都不算小了，几乎瞬间明白里面在干什么……
“额……如果我没记错的话，那个姓宁的男人，是……墨总千金，也就是墨水心小姐的丈夫吧？”小文脸色通红，然后问道：“这……这是在干什么……？”
小赵表情也有些古怪，她低声说道：“我们就当什么就不知道，不要多说，也不要多问……你千万不要八卦，不然，你会知道后果的。”
小文连忙点了点头，“我知道……”

	宁知非没想到墨玉合竟然完全不顾别人的目光，大胆地向他求欢，他岂能拒绝这番柔情蜜意？
　　
　　他吻住了女人粉嫩的嘴唇，墨玉合嘤咛一声，搂住他的脖子热情地回应着。嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。
　　
　　宁知非张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。
　　
　　“嗯…唔…”
　　
　　心醉的感觉在身体里流淌，墨玉合甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。	
　　墨玉合突然激动地反过来紧搂宁知非的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸允，饥渴地索取着男人的舌尖。
　　
　　“嗯…小坏蛋…你吻得我好舒服…唔…”
　　
　　墨玉合大口呼吸了一下，对准男人的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高涨。
　　
　　宁知非有些粗鲁扯开她的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。湿润的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在暧昧的光线下泛着迷人的光泽。

	宁知非看着依靠在后座沙发上的墨玉合，只觉一阵目醉神迷。女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的杏眸半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。黑色的ＯＬ短裙不知何时已经褪到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催促的鼓点，刺激着男人的欲望。
面对如此美景，宁知非不再忍耐，双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴地搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。

	女人的臀部丰满高耸，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，盈盈一握的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。

	他的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。双手贪婪地抚摸着丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。随着力度渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪地摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受。
　　
　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，他甚至可以清楚地透过湿透的丝袜看到迷人小穴正饥渴地翕合，源源不断的吐出灼热的蜜汁。
	
　　“知非……”墨玉合回过头来，有些幽怨地拖长了音调，向男人撒起娇来，抱怨他只是爱抚周边，而不是更加要命的某些地方。“难道说刚刚健身完，你没力气了？”

	这带着挑衅的失望语气叫宁知非怎么能忍得住？

	亟待证明自己的宁知非双手抓住墨玉合裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，被淫水浸饱了的丝袜应声破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。
	
	宁知非挺起昂然的粗大肉茎，毫不犹豫就狠狠插满了墨姨的紧窒蜜壶！
	
	柔软湿润的蜜穴紧紧的包裹着肉棒，并不停蠕动着，带给他难以言喻的快感。宁知非浑身颤抖，只想畅快地奸淫墨玉合肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着她的小蛮腰就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了花心。

	“嗯……知非你……好粗……好大……啊……又………又顶到舒服的地方了…啊……”
	
	龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达
	
　　媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的豪乳随着男人有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。膣穴则紧紧地咬着粗大肉棒，灼热的蜜汁随着抽插不断地被带出来，将真皮座椅染上了淫靡的痕迹。
宁知非一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。只见自己粗大的肉茎将她的小穴撑得满满的，如同一张小嘴艰难吞吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着肉棒强劲有力的抽插而翻进翻出，带出股股淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　
　　淫靡的画面让宁知非看得心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将墨玉合的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。
　　
　　车内狭小的空间分毫没有制约宁知非高涨的欲望，他兴奋得浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，充血肉茎如撞钟一般重重地奸淫着泥泞不堪的蜜穴，“滋滋”的水响声连绵不绝。随后宁知非又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，握着那对晃动不已的滚圆肥奶，另外一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪地吸吮着她的圆润脚趾，粗硕肉棒更是一刻不停地狠抽猛插，直插得美人浪叫连连，快感如潮。

	即便被奸得意乱神迷，墨玉合心头还是涌上了羞涩不安，挣扎着要夺回自己的丝袜美足：“你……嗯哈……怎么喜欢那里，太脏了……”
	
	宁知非好不容易抓到这对可口的黑丝美足，哪里有轻易将其放过的道理。他隔着丝袜饥渴地吸吮着美人脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过，边含含糊糊地说道：“墨姨身上每个地方都是香喷喷的……”

	两人刚健身完洗过了澡，其实并不会肮脏。只是墨玉合出于想把最好的一面展示给宁知非的心理作祟罢了。见他丝毫不嫌弃，甚至如痴如醉的模样，墨玉合心底也是十分欢喜，干脆任他作践亵玩自己的黑丝玉足。

	看着岳母在自己胯下露出羞喜的妩媚神色，宁知非感到极为满足。双手握着美腿让它交叉在一起，压向墨玉合的乳房，女人的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主地悬空起来，丰厚饱满的蜜穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。他压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软花心上，然后扭摆着腰臀，让硕大的龟头在花心上打着转。

	墨玉合只觉龟头深深陷入了花心里，仿佛要将子宫都一并插穿。紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心化作一池春水。墨玉合直爽得全身颤抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制地狂涌而出。
一个小时之后，墨玉合才摇下了车窗，让车外远处站着，帮着她和宁知非放风和赶人的小赵小文叫了回来……
两人回来之后，都能闻到车里有种淡淡的奇怪味道。
墨玉合脸上还泛着潮红，她抿了抿嘴，有些慵懒地将脑袋靠在宁知非的肩膀上，轻声说道：“等会你自己去买菜吧，我在车里休息一会儿，或者，让小文去买就好了。”
“我去吧。”宁知非看了看小文，他表情其实也有些奇怪，毕竟，被其他人知道了自己和墨姨的关系……虽然是墨姨很信任的保镖和她的秘书，不过毕竟自己和墨姨的身份是岳母和女婿……咳咳……直接玩车内运动，是不是有些……太放肆了一些……难怪墨姨的车窗贴纸都这么黑，甚至挡风玻璃后面还有可以拉过来遮住的幕布，原来是有备而来。
“嗯……”墨玉合轻轻应了一声，等到了地方，宁知非下车买菜之后，墨玉合扶着自己的腰，轻轻活动了一下，有些酸，她轻声说道：“有什么话不能说，什么事情不能告诉别人，你们心知肚明，不要让我提醒。”
小赵连忙说道：“墨总，我们两个都知道，放心，我们不会乱说的。”
墨玉合脸上的潮红还未完全消退，不过这会儿，她眼神冷淡，没有和宁知非在一起时的温和，或者办事情的时候那种娇媚。
“知道就好。”墨玉合并没有打算在自己的保镖和秘书见面隐瞒什么，因为她现在要去公司上班之后，能和宁知非缠绵的时间就不多了，等晚上回到家里，很难找到机会单独相处，晚上她和水心又是一起睡的，总不能等水心睡着之后，把宁知非叫到房间里面来吧，万一吵醒了水心的话……
所以，这段时间，锻炼这段时间，就成了最好的和知非缠绵的时候了，时间比较长不说，自己也有非常合理的理由避开水心的视线，和知非待在一起，做些甜甜蜜蜜的事情。
宁知非买好菜之后，上了车回到了家，到了家之后，进门的时候，墨水心正在玄关处等着呢。
“知非，妈，回来了？今天锻炼累吗？”墨水心看到两人，本来显得有些无聊的表情顿时亮了起来，她笑呵呵地问道。
“嗯……有点累呢，特别是腰……唉，老了，腰不行了，随便扭扭就有些承受不住了。”墨玉合面不改色地扶着腰，轻声叹了口气，说道。
宁知非闻言有些汗颜，墨姨真的不是恶趣味吗？总感觉水心头上的帽子又绿了几分。
“妈才不老呢，你和我一起出去的话，别人都说你是我姐妹。”墨水心眨了眨眼，说道，这可是不会恭维，而是墨姨确实显得过于年轻了。
“外表年轻有什么用？唉，比不过你们年轻人咯，做到后面，我都受不了了，知非都还没怎么动真格呢。”墨玉合揉了揉自己的腰肢，有些无奈地说道。
宁知非连忙咳嗽了两声，靠……别这样……墨姨，你这是想让水心发现，还是不想让水心发现啊……？这么说话吓死人的……
墨水心根本没多想，还以为墨玉合说的是锻炼做到后面妈妈体力不行跟不上了，而宁知非都没怎么用力气呢，她说道：“你怎么和他比啊，知非是男人嘛，体力当然要比你强得多。”
墨玉合呵呵笑了笑……
墨水心看向宁知非，宁知非将视线移开，只是轻轻朝墨水心点了点头，没有开口说话。
墨水心眨了眨眼，稍稍有些疑惑，知非的态度……怎么了？
墨玉合倒是没有注意到两人的小表情，她准备回房间洗了个澡，不过身上汗液啊还有其他东西， 黏黏的，有些不太舒服。
宁知非也没有和墨水心多说话，沉默着回到了自己的房间，墨水心见宁知非一言不发就走了，心里有些着急，连忙喊道：“知非……知非？你……你怎么了？”
“嗯？我没怎么啊？”宁知非听到墨水心喊自己，转过头，朝她笑了笑，：“怎么了？”
“……嗯……没什么……”墨水心见宁知非笑着看着自己，迟疑了一下，然后摇了摇头。
刚才是她的错觉吗？总感觉知非，对她的态度是不是变得冷淡了一些……
嗯，应该只是自己的错觉吧，没错……只是错觉而已……
墨水心回想了一下最近自己做的事情，应该没有什么会让知非生气的事情才对……看上去，知非似乎没有生自己气的理由……这下，墨水心心里这才算是放下了一块大石头，如果宁知非重新开始讨厌她的话，她都不知道该怎么办了……
好不容易才让知非喜欢上自己的……来之不易，所以，格外珍惜。




第两百五十三章 为了让他开心
到现在为止，之前说的合同婚姻，其实已经失去了原本的意义。
不管是墨水心，还是宁知非，大概都不会离婚了。
即便宁知非想着，要为了后宫伤害一下墨水心，也没有离婚的想法，因为，婚姻才是退路，如果出现什么意外情况，导致事情最后并未像自己想的那样走下去的话，自己和墨水心的关系，至少还能挽留下来，不至于彻底崩溃，当然，如果能成功，那是一定要奔着成功去的，因为，一旦没有成功，他和墨水心的感情，或许再也不复从前了。
即便婚姻还在，可以作为保险，但是，这只能维持住一定程度的关系，实际上……还是等于不成功便成仁。
宁知非并没有百分百成功的把握，其实当时想要纠正墨水心的性取向这件事情，宁知非就没有很大的把握，因为，就算宁知非对感情了解一些，但是真的想要做到将感情玩弄于鼓掌，去操控墨水心、去操控聂倩，那只是自大而已。
可能有人能做到，但是呢，宁知非做不到。
能不能成功……摆在宁知非面前无疑只有两条路，做与不做，做的话，还有机会大团圆结局，不做的话，他注定就只能在墨水心和聂倩之间选一个，墨姨的话……如果宁知非选择聂倩的话，那肯定不能继续维持和墨姨的关系，所以，宁知非不想做选择，他本来就不是什么好男人，他有着比常人更重的贪欲，只是贪的不是权不是财，而是女人而已，宁知非自认为，自己的占有欲，要比很多人都要强得多。
虽然成年人都知道，全都要可能有些吃不消，但是吃不消总比吃不着好吧？
…………
聂双双和宁秋并不是同桌，不过两人的位置到也不远。
从今年开始，学校开始实行单人座了，以前还有同桌，现在已经没有同桌了，以前都是女生和女生坐一起，这样做也是为了防止早恋，高中是早恋最为频繁地成长阶段，多少学生在这个年龄段谈恋爱。
宁知非在高中时候不也谈过恋爱吗？
“小秋，一起走？”上午的课程结束之后，聂双双走到了宁秋的桌边，笑眯眯地说道。
宁秋看了看聂双双，眨了眨眼，总而言之，在哥哥没有表现出放弃聂倩姐姐之前，她不会把自己内心的想法表现出来的，作为妹妹，不应该给哥哥添麻烦，更不应该让哥哥夹在她和聂双双或者聂倩姐姐之间为难。
两人一起离开班级，不少还没有离开班级的同班同学，都看着两人。
聂双双在学校的人际关系不算很好，之前她交的两个朋友，现在分到了其他班去了，因为尖子班的成绩是实时，保持不住就会被淘汰，然后从其他班级抽取成绩好的上来，学校的竞争可激烈着呢。
所以在同班同学里面，聂双双基本没有朋友，聊的上话的都不多，聂双双以前在班上本来就算是独一档。
学习成绩很好，长得也很漂亮，明眸皓齿，眉眼勾人，宁知非一直觉得，可能聂双双年龄再大一些，成了现在聂倩的年龄的话，单论相貌，可能聂双双还会更漂亮一些，不过气质上，应该是聂倩更出色，毕竟那点泪痣，给聂倩加分可不是一点半点。
宁秋相貌同样出众，宁秋的长相是那种初看只觉得挺漂亮，越来越耐看的女孩子，她可能没有这么惊艳，但是绝对足以吸引视线，沾上了，就难以移开视线了。
两人走在一起，确实很吸引视线，不少男生的眼神都跟着两个人呢……
遇到这样的高中同学，算是他们的幸运，也算是她们的不幸，幸运的是，他们高中的时候，班级里有这样一两位足以让他们魂不守舍的女孩，不幸的是，无论怎么努力，他们也无法追求到这两位女孩。
可能是一段永无结果的盲目的追逐，可能是一段不会和谁说起的暗恋，谁知道呢？
“哥哥说，既然我们两个在一个班，应该互相关照。”宁秋轻声说道：“刚转学，有个能聊得来的朋友，还是很不错的。”
“是呢，班里以前有两个说得上话的朋友，但是现在分到其他班上去了，我也挺担心，这个学期可能有事孤孤单单的，没想到和你分到了一个班。”聂双双背着双手，笑眯眯地说道：“今天有收到情书吗？”
“情书？”宁秋摇了摇头，“没有哦……”
“你迟早会收到的，或者干脆就是来找你表白。”聂双双显然很有经验了，在高中这个阶段，内在其实并不怎么重要，只要你够漂亮，你就足够招人喜欢，即便你性格特别恶劣，甚至说婊里婊气的，依旧会有男同学愿意跟在你身边转，更别说，聂双双在学校里面表现的像是个内向的美少女了。
“直接告诉老师就可以了吧？”宁秋说道。
“嗯，听上去，你也有处理这种事情的经验呢。”聂双双想了想，大概宁秋在以前的学校，也遇到过这种事情了吧？倒也很正常，宁秋这么漂亮，有人喜欢再正常不过了。
“对了，宁哥哥支持你早恋吗？”聂双双有些好奇地问道。
“支持？如果我真找男朋友，他可能会把我所谓的‘男朋友’的腿打断，我自己没这个想法啦，毕竟，我总是觉着，高中的男生啊，有些……怎么了说呢，感觉不像是同一个年龄段的。”宁秋表情稍稍有些古怪，说道。
“唉……？”聂双双眨了眨眼，“担心影响到你的成绩吗？倒也很正常就是啦，毕竟高中的时候谈恋爱，确实会让你没有心思学习的。”
宁秋本来想要点点头，但是她顿了一下，怎么回事儿，她表现出来的比自己更了解哥哥的样子……
宁秋迟疑了一下，然后说道：“大概只是不想让我谈男朋友吧，可能那样他会不开心什么的，所以，为了让他开心，我不会找什么男朋友的。”
聂双双闻言侧目看了看宁秋，张了张嘴，犹豫了好一会儿，最后还是没有把心里的话问出来。





第两百五十四章 不将就
两人正打算下楼，去食堂吃午餐，却遇到了班主任尹晓音。
“尹老师好。”宁秋乖巧地打了个招呼，聂双双也喊了一声尹老师。
此时，穿着小西装和女士西裤、正在看着手机的尹晓音听到声音，将视线从自己的手机上抬了起来，看到是宁秋和聂双双，她笑了笑，她对两人的印象很深刻，因为两人在班级里面最是显眼。
尹晓音和宁知非见面的次数不多，只有几次，所以短时间内倒是没有觉得宁秋和宁知非很相似，并没有往这方面想，而宁秋虽然知道程芊有个小姨，但是她对这个小姨长什么样子叫什么名字都不知情，所以两人都还不知道对方的身份……
如果尹晓音知道，眼前这两人，一个是宁知非的妹妹，一个是程芊曾经的情敌之一的聂倩的妹妹，不知道会怎么想。
“你们两个现在是要去食堂吗？”尹晓音微笑着问道。
“是啊，尹老师。”聂双双嘻嘻笑了笑，“您要和我们一起吗？”
“一起？”尹晓音想了想，也没有拒绝，她点了点头，笑着说道：“那就一起过去吧。”
老师和学生吃的饭菜是一样的，而且其实学校的厨师手艺还不错，虽然是大锅饭大锅菜，但是味道其实还挺不错的，主要是很便宜，学校附近吃饭的地方价格都比较高，就是为了薅钱嘛。
尹晓音可不算有钱，还在念大学的时候，那些亲戚就不满意二老把钱给尹晓音了，这会儿尹晓音基本都是花自己的工资，如果不是和程芊住在一起的话，尹晓音一个月能存的钱也就只有可怜的一点点，现在到了七中来教书，工资比以前高很多了，倒是能存下来些钱，嗯，总归是要有些存款的，还不知道未来的男朋友有没有房子车子，如果没有，那就要两人一起分担，有些存款之后也可以不用那么辛苦不是吗？
能省一点是一点，所以，尹晓音打算都在学校里面吃午饭了。
三人一同来到了食堂，食堂很大，虽然有很多学生不在学校吃饭，但七中毕竟人太多了就算只有一半的人在学校里面吃饭，也有几千人呢。
三人刚找了个位置坐下来，一个年轻男人就端着餐盘靠了过来，尹晓音看到这个男人，稍显意外，“严老师？你怎么会在这里？咦、难道你也在七中执教吗？”
“呵呵，之前忘了和你说过，我是七中的副校长来着。”年轻男人长得挺帅气的，他看着尹晓音，笑了笑，然后看向宁秋和聂双双，稍显意外，然后视线很快就回到了尹晓音身上，笑着问道：“我可以坐这里吗？附近的座位有些不太好找。”
尹晓音表情有些为难，聂双双和宁秋坐在一边，而尹晓音这边确实有个空位……但是，尹晓音不想和这个男人深交，她想要拒绝，可这样又不太礼貌。
这会儿，聂双双突然说道：“严校长，这里已经有人啦，等会我们同学要过来，真是对不起呀……”
姓严的年轻副校长闻言愣了一下，然后迟疑了一会儿，这才点了点头，“那好吧，我去看看附近还没有其他座位。”
尹晓音这才松了口气，看向那个姓严的男人，皱了皱眉……一会儿才收回了视线，说道：“谢谢你了，聂双双，帮老师解了围。”
“嘻嘻，不谢。”聂双双嘻嘻一笑，“明明知道老师有些不情愿，还是想要坐到这里来，这位严老师，情商可真是高呢。”
聂双双的嘴角勾起一丝讥讽，尹晓音见状，表情稍微有些古怪……毕竟，从一个刚升高二的小女神脸上看到这样的表情，确实是有些奇怪……
宁秋轻笑着说道：“是喜欢尹老师吧？”
尹晓音闻言摇了摇头，有些无奈地说道：“其实是以前饭局上认识的，亲戚介绍过来相亲的，真不熟，我也不喜欢他。”
“脸皮真厚。”聂双双撇了撇嘴，然后笑嘻嘻地说道：“不过尹老师长得真么漂亮，受欢迎也很正常啊？”
“呵呵。”尹晓音有些不好意思地笑了笑，被小女生还是自己的学生夸奖漂亮，倒是让她有些不好意思了，她感觉眼前这两个学生都有些早熟，她对聂双双和宁秋都挺有好感的，本身两人都是学习成绩很好的学生。
“聂双双，我下午正打算把班长定下来呢，你有兴趣当班长吗？”尹晓音问道。
“班长？嗯……这个还是算了吧，尹老师，我不擅长管理这些。”聂双双摇了摇头。
“这样啊……”尹晓音也没有勉强，她看向宁秋，宁秋也连忙摇了摇头，尹晓音有些失望，不过到也没说什么，两人都不愿意的话，她总不能强迫她们两个人，而且宁秋这边还是刚转过来的学生，能不能压得住场面还是个问题……
刚转过来的学生？尹晓音突然一怔，似乎想到了什么，但又似乎什么都没想到，奇怪，这种感觉是……
“尹老师还没有结婚吗？”聂双双随口转移了话题，问道。
尹晓音闻言，倒也不是很在意把自己的私事和学生说，毕竟，在她看来，老师就应该和学生打成一片，做学生的朋友，这样，才更有利于教学，当然，每个老师都有自己的方式。
“还没呢，我啊，还没找到合适的呢。”尹晓音笑着说道：“宁愿多等一些时间，我也不想将就。”
“这样啊……”聂双双想到了宁知非，眨了眨眼，微笑着说道：“是呢，不想要……将就。”
宁秋仿佛没有听到两人的话，默默地吃着自己的午餐。
尹晓音闻言有些奇怪，聂双双不会早恋了吧？不过这么早熟，感觉不太可能喜欢上学校这些男生啊……难不成是喜欢男老师之类的？尹晓音知道的，这个年龄段的女孩子，很容易喜欢上比自己年龄更大的男人……
尹晓音本想提醒聂双双一句不要早恋，但是想了想，又觉得自己是多想了，真要早恋的话，聂双双的成绩哪会这么好啊，早恋这种事情，是很费精力的，哪有时间认真学习啊，除非是为了学习而太恋爱……


第两百五十五章 孽缘
“今天第一天正式上班，感觉怎么样？”尹晓音回到家里之后，程芊正躺在客厅沙发上玩手机呢，见尹晓音走了进来，笑眯眯地问道。
“嗯，还行吧……不过其实我挺有压力的，之前不也和你说过，我被分到尖子班，带尖子班了吗？”尹晓音坐在沙发上，伸了个懒腰，神色上稍显疲惫，说道。
“嗯？怎么了？”程芊点了点头，然后下意识地想到了一件事儿……
很早之前，宁知非曾和她说过，这个学期他妹妹宁秋将会转到七中去念书，之前宁知非还曾开过玩笑，说什么可能分到尹晓音教导的班级之类的……
她张了张嘴，下意识地想问尹晓音，班里有没有一位叫做宁秋的学生，但是话到嘴边，如鲠在喉，难以吐露。
那么多班级，虽然宁秋的成绩很好，但是尖子班不也有两个吗？说不定，没有在小姨的班级里面呢……？
当然，最重要的，还是……就算是宁秋在小姨的班级里面，是小姨的学生，那又怎么样呢？小姨现在应该是不知道宁秋的身份的，让小姨知道，除了让小姨有些为难之外，似乎也没有其他用处了，难道自己还指望……回到他身边吗？呵呵，明明一开始提出离开、提出断绝关系的是自己，现在又要恬着脸回去找他……做不到啊，这种事情……
程芊心里很是苦涩。
“尖子班的话，教学压力当然就要大很多，我怕误人子弟啊。”尹晓音叹了口气，“其实我挺奇怪的，我这样没什么资历的人，到了七中直接教尖子班……”
“今天吃饭的时候，我遇到之前相过亲的男人了，他说他是七中的副校长，我想，我知道为什么我能执教尖子班了……”
程芊闻言有些好奇，“七中的副校长？那不是挺好？和你一样，都是老师，还是副校长，和你相过亲？年龄多大？”
“大概也就二十八九岁的样子吧，我记得好像是，当时印象不深刻。”尹晓音有些头疼地揉了揉太阳穴，说道。
“你对谁印象都不深刻吧？”程芊闻言翻了个白眼，说道。
“这不是把你记得清清楚楚吗？”尹晓音闻言，嘴角微微上扬了些，有些烦躁的心情好了一些。
“二十八九岁，那年龄也不算大吧？比你大个两三岁左右，完全可以啊？长得帅气吗？性格怎么样？”程芊闻言偏了偏头，问道。
“长相？谁去在意那个啊，他表现出来的态度倒是不错，当然，知人知面不知心，实际上是什么情况咱们谁也不知道，主要是，我这个工作，我想，很有可能是他安排的，这就让我有些头疼了。”尹晓音有些头疼，因为这种工作不是说离职就离职，为人师表，岂能对学生这么不负责。
但是这种欠着人家的感觉……
“干嘛？不喜欢他？”程芊有些奇怪地问道：“这人你不喜欢的地方吗？”
“嗯……如果非要说的话，我就是单纯不喜欢他这个人，给我的感觉不好。”尹晓音说道。
“比如说？”程芊好奇地问道。
“比如？没什么比如，就是不喜欢。”尹晓音说道，如果非要说的话，尹晓音觉得那个男人和宁知非有那么一点点相似，不过，宁知非给她的感觉更好，但是那个男人，大概是没有宁知非这么会伪装？总而言之，她觉得这种人最好是不要去靠近。
尹晓音对宁知非印象一直不好，第一次听到宁知非，就是从程芊这里知道她和宁知非互相喜欢，然后宁知非结婚的消息，尹晓音对宁知非的第一印象就是“这一定是个渣男”，那个男人也是这样。
但不得不承认，宁知非给她的感觉都没有这个男人这么糟糕，大概是宁知非太会演太会装了？
“我看你啊，是真的想要单身到老是吧？这个不满意，那个不满意，你真的不打算结婚了？”程芊有些无奈，尹晓音年龄可不小了，总不能等到三十岁才谈恋爱吧？谈恋爱还可能谈个几年，三十好几才结婚，结婚了之后又等几年才要娃？倒时候也不知道外公外婆能不能安心啊……
“不是啊……只是，单纯的没有遇到合适的男人而已……”尹晓音其实也有些小迷茫，因为，到现目前为止，她似乎还真就没有遇到过她自己觉得合适的男人……她就不喜欢将就，找个男人，组成家庭这件事儿，是很认真很重要的事情，尹晓音和程芊一样，都是没谈过恋爱的人，她的想法就是，谈恋爱基本是奔着结婚去的，程芊的想法也差不多是这样，只不过，她运气不太好，遇到了宁知非。
“不多了解一下，你怎么知道合不合适，是你自己和他们距离放的太远了，就平平常常的聊两句，你们可以加个微信，看看聊不聊的来呗？”程芊还算是有经验了，毕竟无论怎么说，她都是谈过恋爱的人了，而尹晓音还是白纸一张。
“可是绝大多数人，都是见一面就没兴趣那种，根本就没有深入交流的想法啊。”尹晓音眨了眨眼，有些无辜地说道，想想看，这辈子除了家人之外，说过最多话的异性就是自己的学生了，不算自己的学生的话，居然是宁知非……
当然，和宁知非说这么多话的原因倒不是她对宁知非有兴趣，当时也是为了程芊的事儿……
“说起来，我们班上有两个很漂亮地女孩子呢，一个叫做宁秋，一个叫做聂双双。”尹晓音说道：“这两个女孩子，都有些早熟，特别是那个聂双双，今天还帮我解了围，她们两个人学习成绩都很好呢。”
宁秋？聂双双？
宁秋这个名字，程芊当然无比清楚，这就是宁知非的妹妹，不可能这么巧有个同名的人的，结合之前宁知非说过的话以及自己的猜想来看，这绝对就是宁知非的亲妹妹宁秋了，聂双双……姓聂？程芊皱了皱眉，聂倩似乎确实是有个妹妹的样子，程芊记不太清楚了……
不会吧？如果是真的话？那宁知非的妹妹，和聂倩的妹妹，都是小姨的学生？
这还真是……孽缘啊。





第两百五十六章 妈可比你了解知非
宁知非接到了老妈的电话，内容很简单，那就是把女朋友带回去看看。
宁知非之前和老妈说过，自己正在墨水心和聂倩之间犹豫，还没做出选择，但是老妈似乎有些等不及了……
他年龄确实也不小了，二十四岁了，确实是结婚的年龄了……可是，带谁回去呢？宁知非有些头疼，带墨水心回去，老妈可能会很开心，毕竟她之前就见过墨水心了，并且对墨水心极为满意，但是这样对聂倩显然极为不公平，而且，也不符合宁知非现在正打算做的事情……
宁知非正打算装作冷淡对待墨水心呢，老妈这通电话，算是打乱了他的计划了。
带聂倩回去，无疑是最符合宁知非想法的选择，因为这样也还能推进一下自己的计划，也可以让聂倩在老妈面前刷一些存在感，老妈确实是有些现实，但是只要聂倩表现的足够好，老妈肯定也会满意的，宁知非不想让老妈支持任何一方，因为这样，自己的开后宫的压力就会增大，老妈应该站在自己这方才行。
不过，考虑到由自己带回家见家长这件事儿的特殊性，如果把墨水心丢下，显然也是极为不合适的，这会显得自己很偏心，毕竟，宁知非只是打算装作对墨水心冷淡，又不是真的想和墨水心分手离婚，如果只带聂倩回家，目的虽然是达到了，但是说不定会真的让墨水心伤心……
只能把计划推迟一些了……既然没办法做出选择，那就两个一起带回家好了……
另外，还有个好消息，宁知非的老爸已经完成了治疗，现在在恢复当中，现在还在留院观察，要不了多久就能出院了，虽然花了不少钱，但是病总归是治好了，也让宁知非松了口气，不过生完病，身体就不如以前了，需要好好补补了。
呵呵……想起来，一切都是因为老爸的感情而起的话……如果不是老爸的病情，自己不会这么急着要钱，可能会开始找一份新的工作，和程芊之间还是维持着原来的关系，时不时聚在一起，然后找个机会表白，然后成为男女朋友关系，最后结婚……
老爸生病了，然后宁知非离职之后，才会答应找上门的墨姨，接受了这个“不可能完成的任务”，然后，才会走到现如今这个局面。
宁知非想起了程芊，不知道她现在在干什么，有没有想起自己……宁知非摇了摇头，算了，过都过去了，还想这些干什么呢？
既然要两个都带回去，那自然而然就要先和两人说好。
想了想之后，宁知非就拨通了墨水心的电话。
电话稍微等了一下才想起，“喂？知非？怎么了？”
“你现在有空吗？会不会打扰到你？”宁知非问道。
“不打扰啊，就是在看一些文件而已。”墨水心微笑着说道：“怎么了？知非，突然给我打电话。”
“嗯，我就是想说，你什么时候有时间？陪我回一趟老家。”宁知非想了想，说道。
“回老家……？去见伯父伯母吗？”墨水心闻言顿时来了兴趣，问道。
“差不多吧，见家长，去吗？”宁知非问道。
“去，我当然去！”墨水心连忙说道，这……这见家长了，那自己的地位……
墨水心还没有想完呢，就听宁知非说道：“聂倩也要去。”
“……唉？”墨水心眨了眨眼，问道：“聂倩……也要去？”
宁知非点了点头，他并没有隐瞒的意思，他根本不担心自己说出这话之后，墨水心不去了，根据他的了解，不管是墨水心还是聂倩，在听到对方要去地时候，更不会缺席的，去见自己的父母，谁都知道这很重要，两人当然不会把这么好的机会白白让给对手。
“嗯。”
“……哦，我知道了。”墨水心显然就没有这么高兴了，但显然，她并没有说不去，就和宁知非想的那样一样，既然她和聂倩是情敌，怎么可能白白把这个机会让给聂倩。
之后，宁知非也给聂倩打了电话，说了说这事儿，聂倩也没有拒绝，她和墨水心想法相似。
而墨水心这边，挂断了电话之后犹豫了一下，来到了墨玉合的办公室。
两人现在的办公室很近，她出门走两步就到了，墨水心在门口轻轻敲了敲门。
“进来。”墨玉合稍显冷淡的声线响起了起来，墨水心倒也不意外，毕竟，这才是妈妈正常对人的态度，那个温和的妈妈，只有面对她和知非的时候，才是那样，要知道，墨玉合在公司里面，可说不上什么平易近人，反倒是冷着一张脸，被她盯一眼能被吓死，虽然公司有不少人都觉得墨姨很漂亮，但是没有任何人觉得自己能消受的起……
墨水心推开了办公室的房门，走了进去，她四下看了看，没看到老妈的小秘书，可能是去办什么事儿去了吧？
“妈？”墨水心喊了一声。
正在写着什么的墨玉合听到这个熟悉的声音，手上动作停了下来，抬起头来，微笑着说道：“我还以为是谁呢？水心啊，怎么了？”
“妈……知非刚才给我打电话，叫我跟着他一起回老家来着……”墨水心走到了墨玉合的椅子后面，伸出手捏住了墨玉合的肩膀，帮她轻轻揉捏着。
“嗯，然后呢？”墨玉合知道事情肯定没这么简单，问道。
“然后就是……聂倩也要去。”墨水心有些小委屈地嘟了嘟嘴，说道：“知非还要带聂倩去……”
墨玉合转过头看了看墨水心，微笑着说道：“你啊你，这点事儿都忍不了？你要表现出和聂倩之间的差距啊，你想想看，聂倩会不会因为你同去而郁闷？”
“……嗯？可能会吧？”墨水心想了想，试探性地说道。
“那不就得了，就算你心里有些难受郁闷，也不要表现出来，你要表现的无所谓，表现的你为了知非，愿意忍耐这些事情的样子。”墨玉合轻笑着说道：“你要把聂倩比下去啊，我的傻丫头。”
墨水心眨了眨眼，心想好像还真是这么回事儿，如果聂倩在那里吃醋，而自己表现的很大方的话，那肯定是自己更招知非的喜欢不是吗？
“妈……！你真厉害！”墨水心顿时笑了起来，揽着墨玉合的脖子，笑着说道。
“呵呵。”墨玉合笑了笑，我对知非，可比起你对知非了解的多，我的傻丫头。
PS：有人喜欢程芊， 有人喜欢聂双双，有人喜欢聂倩，有人喜欢宁秋，有人喜欢尹晓音，有人喜欢墨姨，难道就没人喜欢墨水心吗？难道这是个只有墨水心被绿的世界吗？





第两百五十七章 你怎么穿我的衣服啊？
今天是周六，墨水心和聂倩都不用上班，宁秋和聂双双也不用上学。
墨水心从衣柜里拿了好几件衣服出来，摆在床上，然后一件一件地在身上比划，“这件的话……嗯，颜色太鲜艳了，不太合适，这件……这件只适合穿给知非看，那这件……这件……胸围是不是小了些，以前买的吗？”
墨水心正在为了跟着宁知非一起回家穿什么好而烦恼。
首先，去宁知非的家里，不能打扮的太鲜艳，不能穿的太露，虽然她也从来没有穿过那种很露的衣服就是了，反正不能给宁知非的父母留下不好的印象。
但是，聂倩也要去，墨水心自觉自己和聂倩之间，身材和容貌都拉不开差距，所以，也需要从穿着上下手，这样，才能让自己在外在这方面取得优势。
穿着这方面，需要下心思……
想了半天，墨水心都没办法选择，于是她把今天也在休假的墨玉合叫到了房间。
“穿什么？嗯？穿点你平常爱穿的就好了啊。”墨玉合闻言偏了偏头，看了看床上摆的那些衣服，“水心，最重要的是你的态度，就算你穿的再好看，你的态度没过关，你也不会受到知非的父母喜欢的，所以，态度一定要过关。”
“那……随便穿？”墨水心闻言眨了眨眼，将双手背在身后，问道。
“也不能说随便穿吧，毕竟，这算是第一次正式地见父母吧，那次，是你自己偷偷去的嘛，只要你觉得，你没有在敷衍就好了。”墨玉合微笑着说道：“要妈妈去给你压场面吗？”
“嗯？不用了……等以后真正的谈婚论嫁了，妈妈再去吧，”墨水心眨了眨眼，说道，老妈气场太强了，去了说不定会吓到知非的父母，而且，主要是如果现在就带着老妈去的话，说不定会让知非的父母以为自己是来逼婚来了，她不想给知非的父母太多的压力，她还是想靠自己，赢得知非父母的认可。
墨玉合微微笑了笑，倒是什么都没有多说。
墨水心转过头看了看床上的衣服，然后转过头问道：“妈……其实我有个问题想要问你。”
“嗯？怎么了？”墨玉合闻言问道。
“你之前是不是穿错内衣了？”墨水心有些奇怪地问道：“我今早洗澡的时候，有套内衣还没穿，就在洗衣机里面看到了。”
“嗯？是吗？我到没有注意。”墨玉合表情很正常，她笑呵呵地说道。
“你穿我的不会紧吗？”墨玉合眨了眨眼，毕竟，两个人都不是一个型号。
“你这么说，好像是有点，之前倒是没注意。”墨玉合想了想，问道。
墨水心有些羡慕地盯着墨玉合看了看，然后轻轻叹了口气，问道：“妈，你说我真的能和知非结婚吗……”
“又开始没信心了？”墨玉合闻言，起身靠近了墨水心，然后贴着墨水心坐下，握住了墨水心的手，微笑着说道：“水心，不要忘了，你的身份，当然，我不是让你为此而骄傲，而是要明白，你并非一无是处，你的条件很好，有很多人喜欢，知非也喜欢你，你没必要这么没信心，比起想这些，你还不如考虑一下，怎么抓稳知非的心呢。”
“……虽然最近知非开始喜欢我了，我能感觉到，但是，我总觉得，知非对我的感情似乎挺平淡的，怎么说呢，虽然这样我就很开心了，但是，果然，还是想让知非更喜欢我吧……”墨水心轻声说道，她将头靠在墨玉合的肩头，然后轻声说道：“好想让知非更喜欢我啊……妈妈，你能不能给我个主意？”
“嗯……那就把你自己交给他吧。”墨玉合闻言，想了想，微笑着说道：“知非呢，是个有道德底线的人，你把自己给了他，他再怎么说，也不会离开你的，相信我。”
那个家伙，现在就没有离开的想法了吧？
墨玉合其实有些不太明白宁知非现在的态度，似乎没有放弃水心的想法，也没有放弃聂倩的想法……
其实，如果宁知非要放弃墨水心之后，墨玉合就不适合继续和宁知非保持关系了，不方便不说，另外被水心知道的话……如果到时候先和水心离了婚，然后又和自己结婚，又和自己住在一起，算个什么话？前夫成了自己的继父……
就算再怎么任性，那也是在维持在水心不知道的情况下，如果在水心知道的前提下，墨玉合不可能这么去伤害自己的女儿，嗯……最多到时候偶尔见见面就好了……
把自己交给她？墨水心闻言，稍稍有些疑惑，然后回过神来，脸色渐渐泛红，“这……这样吗……”
“怎么了？不愿意？”见墨水心显得有些扭捏，墨玉合眨了眨眼，微笑着问道。
“也……也不是不愿意，就是，有些怕疼……我听说那种事情，第一次好像很疼的样子……”墨水心红着脸，支支吾吾道。
“疼这种事情吧，迟早有一天要面对的啊。”墨玉合伸出手捧着墨水心有些发烫的脸，微笑着说道：“除非说，你不打算和知非发展更进一步的关系了。”
“我当然想……”墨水心视线下移，沉默了一会儿，然后转移了话题，“妈呢？和那个人的关系怎么样了？”
“嗯，之前不是和你说了吗？因为身份的原因，所以不能公布，就是偶尔能和他见一面。”墨玉合闻言，笑眯眯地说道。
“妈妈，很喜欢他吗？”墨水心眨了眨眼，问道。
“嗯，挺喜欢的……”
“有多喜欢？有喜欢我这么喜欢吗？”墨水心好奇地问道：“妈，我不会吃醋的，你直说就行了。”
因为墨水心觉得自己已经有了知非了，妈妈也有去寻找自己的幸福的权利，所以，她不应该给妈妈太多的压力。
“你有多喜欢知非？”墨玉合闻言顿了一下，然后嘴角上扬，似笑非笑。
“多喜欢知非？”墨水心觉得，妈妈大概是想说像自己喜欢知非一样，喜欢那个人吧？
“很喜欢很喜欢……”
“妈妈啊，就像你喜欢知非一样哦，一样那么喜欢。”墨玉合视线从墨水心脸上移开。
就像你喜欢知非那样，一样那么喜欢知非哦。





第两百五十八章 双双是加分点
“我今天要去见知非的父母，可能晚上都不会回来，我昨天包了些饺子，你可以自己在家里煮饺子吃。”聂倩一边穿着鞋子，一边对背着双手，站在玄关处看着她的聂双双说道：“记住了，陌生人来，千万不要开门，遇到事情，要记得打电话，觉得不对就去找邻居，一切以自己的安全为主，听到了吗？双双。”
“嗯，知道了……话又说回来，姐姐为什么不带我一起去呢？我也想去看看宁哥哥的父母呀……”聂双双眨了眨眼，嘟了嘟嘴，问道。
“嗯，有些不太方便。”聂倩眨了眨眼，说道，她是不太想让双双知道，自己在和墨水心争夺宁知非这件事儿的，毕竟，双双那么喜欢知非，如果双双知道知非除了和自己保持着关系之外，还和墨水心保持着关系的话……说不定宁知非在双双心里的形象就崩塌了。
但是这话听到聂双双耳朵里面，可就有些敷衍了，什么叫做有些不太方便？搞得自己好像会给你添麻烦一样……聂双双嘟了嘟嘴，虽然她一直都不想给姐姐惹麻烦，但是这难得的机会……
不过，最后聂双双还是没有继续说下去……
聂倩关上门，下了楼，走出了小区，然后看到宁知非已经开着车，等在路边了。
她走到副驾驶上，打开了车门，坐了进去。
宁知非侧过头看了看聂倩，然后笑着说道：“化妆了？”
“嗯……好看吗？画的淡妆，浓了不好看……不过其实我不太会化妆……自己照了照镜子，感觉还算是……可以吧，你觉得呢？”聂倩脸色微红，轻声问道。
聂倩的柳眉稍稍勾了几笔，描黑了些，嘴唇上涂着淡淡的口红，不张扬，但是很漂亮，其实聂倩原本的唇色就很不错了，不过化妆确实要比之前更好看些，其他的妆容，宁知非倒是不太看得出来，聂倩说自己不太会化妆，宁知非更不懂……
“好看，很漂亮。”宁知非微笑着说道，他启动了车子，然后说道：“紧张吗？”
“嗯……有点。”聂倩点了点头，双手有些不安地放在双腿上，说道：“我怕……我怕你父母不喜欢我。
“为什么不喜欢你？有理由吗？”宁知非将车掉头，问道。
“……毕竟，我家境不好，工作也只能说一般，还带着双双……”聂倩自己不把聂双双当成拖油瓶，但是其他人不一定这么想，毕竟现在聂双双的学费、零用钱基本都是聂倩在出，相当于娶了聂倩，就要照顾聂双双，俗话说得好，长姐如母，聂倩确实是又当姐又当妈了。
……宁知非心想，对自己这种人来说，双双其实是个加分点啊……
不过这话不好说出来，作为聂倩的男朋友，说这话怪怪的。
“家境不好，不代表人不好，我妈可能确实有那么一点点现实，但是，她还是看人的，看你的性格，你的想法，你勤不勤快之类的。”宁知非说道。
聂倩抿了抿嘴，“我……我会努力的……”
宁知非听到聂倩略显忐忑的声线，有些无奈地笑了笑，紧张什么啊，搞得自己父母像什么洪水猛兽一样……
宁知非将车开回了别墅区，这会儿，宁秋和墨水心已经在等着了。
聂倩现在是坐在副驾驶的，所以宁知非车刚停好，墨水心就走了过来， 打开了副驾驶的车门，冷着脸说道：“下来。”
聂倩皱了皱眉，轻哼了一声，“凭什么下来？”
宁秋眨了眨眼，默默地把自己的东西收好，放进了后备箱，宁知非知道如果两人要争起来，恐怕一路上都不安分了，他连忙说道：“让小秋坐在副驾驶吧？”
墨水心肯定不想让聂倩坐在副驾驶上，这态度都表明了，而聂倩被墨水心这么一说，大概也是不乐意让墨水心坐的，那样不就显得她好像比墨水心弱一头的样子了吗？所以，干脆让宁秋坐副驾好了。
果然，听到宁知非的安排，两人都安分了下来，到没有继续争吵，两人都钻进了后面，宁秋眨了眨眼，坐在了副驾驶上。
这会儿，墨玉合从房间里面走了出来，她朝这边招了招手，“知非，一路上注意安全啊~”
宁知非摇下副驾驶的车窗，回应了一声，然后说道：“那我们就走了，墨姨。”
“嗯，去吧。”墨玉合脸上带着微笑，聂倩侧过头看到了墨玉合的表情，眨了眨眼……
她和墨水心认识的时间也不算短了，她每次见到墨玉合的表情，都不像这么温和……当然，因为每次都有水心在场，虽然不算温和，但也不会特别冷淡，不过即便是那样，也会让人觉得有很重的压力，但是墨玉合对知非，好像挺温柔的样子，大概是真的把知非当成当成女婿了吧……
知非对付女性，特别有办法呢，让墨玉合这样的人，都能认可他……
一路上显得有些沉默，墨水心和聂倩两人到没有争吵，不过两人不争吵的话，也就等于无话可说，一人盯着一边的窗外看，宁秋一路上表情古怪，也不太敢说话，因为她其实挺害怕打破现在的平静，然后墨水心姐姐和聂倩姐姐就吵起来了，那自己不就是罪人了吗？
墨水心虽然沉默着，但是偶尔还是看了看聂倩……
其实，当初知非刚来的时候，哪里能料到事情会变成现在这样？
那时候，自己以为自己喜欢的是聂倩……曾经的“无话不说的情侣”，变成现在“只言片语都嫌多的情敌”，多少还是让墨水心有些感慨……
但其实想想看，其实和聂倩之间的“感情”也不是完全没有意义的，因为，如果不是自己和聂倩的“感情”，妈妈也不会找到知非，然后，自己也不会认识知非，更不会和知非在一起，不会爱上知非……
不过，她不会感谢聂倩，因为，聂倩，是她的情敌。





第两百五十九章 全都要啊
早上十点半，宁知非开着车到了合州。
宁知非并没有和老妈说，自己会带谁回来，老妈的意思无疑是让他在两人之间做个选择带回来，但是宁知非做不出选择，所以，就只能把两个人一起带回来了。
两人到了合州之后，都去买了一些上门礼物，宁知非倒也没有拒绝，但是没让两人送太贵的东西，毕竟这方面墨水心可是优势，聂倩虽然存了些钱，但不应该花在这方面，如果要比礼物的名贵，墨水心优势太大了。
所以，不买贵的礼物，这一点宁知非提前就说了。
所以两人选择的礼物，更多是突出心意，而非礼物本身的价值。
老妈这个人，虽然有些现实，但是更喜欢勤快的女孩子，所以，聂倩和墨水心比起来，并非没有优势，毕竟，聂倩确实要比墨水心懂得生活一些……虽然之前那段时间墨水心一直在学习厨艺，但是，宁知非住院那段时间里面，墨水心都很忙，公司的事情让她有些焦头烂额，但即便是这样，她每天下班也会来看看宁知非，然后回去加班加点地恶补一些知识，哪还有什么时间学习厨艺，宁知非出院之后，墨水心也把很多时间放在公司了，这段时间的相处，墨水心和宁知非在一起的时间，远不如墨姨和他在一起的时间多……
墨水心肯定是愿意做的，但是愿意做不等于就能做好，墨水心虽然也有天赋，但是，有些事情是需要时间去累积的，做的熟练还是生疏，一眼就能看出来的。
宁知非开着车，回到了自家门市。
老爸好转了之后，老妈就回家了，把茶馆重新开了起来，毕竟关门这么久，生意没以前那么好了，不过，这会儿打牌的人也挺多的。
在他们这，茶馆其实就是文艺点的说法，说白了就是麻将馆，来茶馆，谁是真的来喝茶的啊，都是来打麻将的。
宁知非将车停好，宁秋和墨水心以及聂倩都下了车，宁知非下车之后将车门锁好，然后就看到老妈正站在门口，表情略微有些古怪。
不是谁都和墨姨那样，青春永驻的，宁母看上去就和实际年龄差不多，甚至看上去还要苍老一些，毕竟之前费心费力地照顾着生病地宁父，这段时间回来又一个人经营着茶馆，确实是有些累。
现在有钱了，下半辈子，可要让父母好好享享福了……
宁知非抿了抿嘴，喊了一声，“妈，我回来了。”
“妈！”宁秋快步走到了宁母身边，搂住了宁母地腰，笑嘻嘻地说道：“我要吃水煮鱼！”
“你这丫头，回来第一个想法就是吃……”宁母闻言有些无奈地笑了笑，然后看向了宁知非身后，稍显拘谨的两个漂亮女人。
墨水心宁母已经见过了，之前墨水心去过合州医院，还和宁母聊了聊，宁母对墨水心极为满意，因为不管是家世还是态度上，墨水心都表现非常好。
聂倩，宁母就没见过了。
她认真的大量了一下。
鹅蛋脸，鼻梁高挺，唇红齿白，右眼下还有个泪痣，身材高挑，在女孩子里面绝对算高的，这会儿有些扭扭捏捏地红着脸，单从外貌上来说，这个聂倩和墨水心很难分出个高低。
两个人都这么漂亮啊……
其实宁知非以前那些女朋友，宁母大多都看过照片，怎么说呢，不能说难看吧，但真说不上多漂亮，这会儿要求是变高了？怎么墨水心和这个聂倩，都长得这么漂亮啊？
另外……自己让他带个人回来，结果他居然把两个人一起带回来了……宁母有些无言。
“那个……伯母，又冒昧来访了……”墨水心毕竟是见过宁母了，最终还是她先一步站出来，喊了一声，然后提着自己的礼物走上前来，递给了宁母。
宁母笑了笑，接过了礼物，“嗯，呵呵，今天不忙吗？小墨？”
“不忙。”墨水心脸色微红，“知非说要回家，就算真的忙，也不忙了……”
宁母笑了笑，她能从墨水心的表情和神态已经语气各种地方，感觉到她对知非的在意和好感，宁母之所以这么喜欢墨水心，并非是因为她家境很多，虽然确实这是一个加分点，但并不是宁母喜欢墨水心的最重要的一点。
家境好当然不错，但是，宁母很担心女方家境过好，儿子会过得很憋屈，这样的婚姻不会幸福的。
如果是这样的话，家境再好也没用，她不会支持儿子和这种女人在一起的，钱可以自己赚，尊严不能丢。
但是，墨水心的态度就很好，正是因为墨水心家世很好，所以她如此这般的态度，才显得难能可贵。
聂倩见状有些着急，快步提着礼物走了上来，“那个……伯母，上门打扰了，我叫做聂倩，聂小倩那个聂倩……”
宁母看了看聂倩，又看了看墨水心，她发现墨水心虽然有些不满，但是最终还是没有说什么，她眨了眨眼，儿子厉害啊，这两个这么漂亮的女人，居然没有吵架没有打架……
“啊哈……你好，嗯，先进来吧，进来坐着聊天。”宁母招呼这大家进门，不过聂倩和墨水心都没动，而是把视线放在了宁知非身上，宁知非朝两个人招了招手，“我妈叫你们进来啊，走啊？”
墨水心和聂倩这才点了点头，宁母看到这一幕……儿子还是有本事儿的啊，真是奇怪了……两个女朋友，弱势的不该是自家儿子吗？因为自知理亏，女方当然会表现的更强势一些，怎么觉得儿子反而把她们治地死死的。
宁母偷偷把宁秋拉到了旁边去，问了问情况。
“小秋，你哥哥和那个墨水心还有聂倩，平常都是这样相处的吗？”
“嗯？是啊？怎么了？水心姐姐对哥哥可好了，聂倩姐姐也很好，很温柔的。”宁秋点了点头。
“那你觉得你哥哥更喜欢哪一个？”宁母问道。
宁秋眨了眨眼，心想，老哥好像都想让她们当自己的嫂子啊……不是喜欢哪一个，而是全都要啊……





第两百六十章 墨姨的战斗力
墨玉合坐在咖啡厅角落的一个位置，轻轻抿了一口咖啡，口中的苦涩却丝毫无法动摇墨玉合轻快的心情，她眯着眼，看着窗外，用右手撑着下巴，脸上带着笑容。
这个位置，正是墨玉合和宁知非定下那份合同的地方，就是在这里，才算是一切缘起，想到当初的种种，又想到现在的种种，总有一种难以言明的微妙感觉。
当初找到宁知非的时候，墨玉合自然不可能知道现在发生的这些情况，所以，其中种种事情，现在回想起来，也是滋味十足。
墨玉合放下咖啡杯，看了看时间，嗯，应该快到了吧。
墨玉合当然不是一个人跑来喝咖啡的，她约了一个人见面。
算算时间，对方也差不多该到了。
这会儿，一个稍显消瘦的身影走了进来，她看了看周围，然后墨玉合的保镖小赵出现了，和那个身影聊了聊，然后指向墨玉合所在的方向，那个身影见状，迟疑了一下，然后朝着墨玉合走了过去。
墨玉合听到有脚步声靠近，回过头看了看，然后微笑着说道：“来了？坐吧，我想，我们需要聊聊，程芊。”
没错，这个身影，正是程芊。
她比起以前要消瘦了些，估计是这段时间，精神状态都不怎么好的缘故，程芊看到墨玉合之后，迟疑了一下，然后坐在了墨玉合的对面。
“认识我吗？”墨玉合将服务员叫了过来，给程芊点了杯咖啡，然后微笑着问道。
“认识……华程地产的女总裁，渝庆市女首富，墨总，对吧？”程芊咬了咬嘴唇，感觉到了些许压力，虽然墨玉合带着笑容，可是眼神却显得很是锐利，在程芊脸上扫来扫去的。
“认识我啊，那就好说。”墨玉合端起咖啡杯，轻轻抿了一口咖啡，说道：“我是墨水心的妈妈，宁知非的岳母，这个身份，你应该也知道吧？”
“知道……”程芊视线移到了一旁，心里有些忐忑，不知道墨玉合想说些什么。
“既然知道，那就很简单了，我希望……”墨玉合微笑着说道：“希望你不要再出现在知非的面前，我知道，你小姨在七中工作，可能没办法避免和知非见面，我会给你小姨重新安排工作的，也会给你一些补偿，只要你不出现在知非面前，就行了。”
“……”程芊咬了咬嘴唇，说道：“我和他本来就断绝关系了，你不知道的吗？”
“我知道，所以，我才会找你。”墨玉合放下咖啡杯，如果程芊和宁知非还保持着关系，墨玉合不会来找程芊的，因为如果是那样的话，自己的行为无疑会让知非感觉到很不满，她不希望这样，她知道自己对知非的诱惑力，自己不应该去破坏自己的优势。
之所以在现在找到程芊，让她不要出现在宁知非面前，是墨玉合担心程芊和宁知非复合……
程芊毕竟是曾经知非深深喜欢过的女孩子，如果程芊回到宁知非的身边，愿意走回头路的话，知非会做出什么选择？
墨玉合要从根源上断绝这种可能，虽然她觉得自己和水心加起来的重量，不会比程芊差，但是，如果可以的话，墨玉合不想承担任何风险，就像她投资的风格一样，如果有能减少风险的机会，那她一定会抓住，虽然现在知非那边好似没有复合的想法，但是这种事情，墨玉合真的无法确定，所以，她需要让程芊离得远远的，离知非远远的。
她不是墨水心，从来就不追求什么公平竞技，还和其他女人一起抢男人？她确实很喜欢知非，也会因为顾忌到知非的想法，而将自己原本做事的风格收敛一些，但是，能彻底赶出一个情敌，为什么不呢？哪怕会付出一些代价，墨玉合也愿意。
“……我说了，我和他已经断绝关系了。”程芊深深吸了口气，然后说道。
“既然如此，那不就更好了吗？做个保证，然后，拿着补偿离开，这样不好吗？”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道。
只要程芊拿了“补偿”，那么之后不管是如何，程芊和宁知非之间，就再无复合地可能，她其实知道，程芊挺可怜的，但是如果可怜自己的情敌，可是会给情敌可乘之机的，墨玉合不想给程芊任何机会。
当然，其实墨玉合能直接动用一些能量，让程芊不得不离开，但是……那会影响到她的其他安排……另外就是，她还是不想去强迫程芊，这样知非如果知道了，会不开心的。
见程芊迟迟不说话，墨玉合轻轻敲了敲桌面，说道：“你不会还喜欢知非吧？醒醒吧，程小姐，是你主动提出的分手吧？你不会对此还抱有什么希望吧……”
“你就这么害怕我回到知非的身边吗？”程芊沉默了一会儿之后，直视墨玉合，墨玉合也在直视程芊，和墨玉合对视一会儿，最终程芊还是败退了，两人在气势上，完全不是一个等级的。
墨玉合面露讥讽，“怎么？你认为你对比起水心，有什么优势吗？比钱？不是我看不起你，程小姐，你的积蓄还没有我账户上的一个零头多，比知非对你们的感情？你不会真的认为在你提出分手之后，知非对你还保持着以前那种感情吧？你伤了知非的心，可是水心去安慰的，你觉得，知非对水心的态度，会是怎样？比态度？水心为了知非什么都愿意做，你做得到吗？你比起水心？有优势吗？程小姐？放弃你的幻想吧，你和知非之间已经不可能了，何必还心怀侥幸，认为你和知非之间还有复合的可能呢？”
“我……”程芊被说的有些哑口无言。
墨玉合眯了眯眼，就算不加上自己，比起水心都有压力的程芊，确实威胁很小，但是墨玉合只是想要断绝那一丝丝可能而已。
墨玉合摸了摸自己无名指上的戒指，更别说，还有自己的存在了，程芊能赢过？算了吧，老老实实当个败犬，躲在角落里面舔舐自己的伤口就好了。
程芊注意到了墨玉合的小动作，她的视线移到了那枚戒指上，不过只是看了一眼，并没有多想。
只是……她不想就这样离开知非，不想就这样消失在宁知非的眼前……！





第两百六十一章 本该属于自己的戒指，如果给了别人
墨玉合看了看明显很不服气的程芊，眯了眯眼，视线移到了旁边，不知道在想些什么。
程芊咬了咬嘴唇说道：“你们越是想让我离开知非，我就越不会离开的。”
墨玉合回过头来，看着程芊，面无表情地说道：“程小姐，既然打算这么做，就要做好心理准备，别忘了我的身份。”
“……你……你这是在威胁我吗？”程芊深呼了口气，说道。
“威胁？呵呵。”墨玉合站起身，微笑着说道：“我不用威胁你，我想让你离开知非，有太多太多的方法了。”
“我知道，但是……但是我……”
墨玉合提着自己的包，说道：“你自己做出的选择，就要为此负责，也要为此承担一些后果。”
墨玉合说完，饶有深意地盯着程芊看了一眼，说道：“我建议你还是离开知非比较好。”
说完，墨玉合不等程芊说话，转身朝咖啡厅门口走去，小赵去结了账之后，两人一同离开了咖啡店。
墨玉合和小赵一同离开了咖啡店里之后，到了停车场，上了车，墨玉合看向窗外……
你会怎么做呢？知非又会怎么想呢……？
“那是宁先生的前女友吧？”小赵发动了车子，轻声问道，因为当时调查宁知非的时候，就是小赵去调查的，所以小赵知道程芊的身份。
“嗯。”墨玉合点了点头。
小赵其实知道很多事情，墨玉合对小赵也很信任，所以当初她才这么大张旗鼓的和宁知非在两人的“面前”做那些事情。
“您是想让她离开宁先生吗？”小赵问道。
“……算是吧。”
“……这可不像您的作风……”小赵说道，墨总有太多方法让程芊离开了，亲自找程芊谈，这属于以前墨玉合从来都不会用的方法。
“是啊……呵呵，和知非接触久了，我就变得……有些不太像我了，嗯，或者说，不太像是以前的我了，亦或者说，这才是我本该的样子？”墨玉合微微一笑，“所以，才这么喜欢他啊，不管是作为女婿，还是自己的男人。”
小赵表情有些古怪，不过她马上就控制住了自己的表情，就当做自己没有听到这番话。
“这不会影响到……您做事的效率吗？”小赵想了想，还是忍不住问道。
“只是和他相关的人，才会心软而已，嗯，可能也不是心软，只是单纯的，有些事情，需要借助其他东西才能完成，另外，也不想做的太过分，让他反感。”墨玉合抿了抿嘴，“感情这个东西啊，沾惹上了，确实会让人失去判断能力，还好，他不是我商业上的对手啊。”
太在乎一个人了，做事的风格都会被他改变，会因为过于在意对方，而在意自己的行为会不会招他反感……没想到自己也会有这种束手束脚的感觉啊……墨玉合靠在车窗上，笑意盈盈，但是，却反感不起来这种感觉啊，明明自己讨厌一切都失去控制的感觉，现在，却好像有些享受这种已经接近于失速的感觉……
墨玉合找程芊，并不只是为了让程芊离开这么简单……她安排了两条路……而她怎么做，取决于程芊和宁知非的做法……
墨玉合离开之后，程芊在原地坐了好一会儿，这才站起身，咖啡一口都没喝，就离开了咖啡厅，她从自己的手提包里面拿出了自己的手机，翻了翻自己的通讯录，找到了那个删除了备注，却依旧保存着的手机号码……
删了也没用，之前程芊删过，但是不知道什么时候，自己又打出来保存在通讯录里面了……
不知道他有没有删除自己的号码，是否也像自己这样……
不知道他现在在哪里，在做些什么……呵，有墨玉合这样的岳母，墨水心这样的妻子，还有那个一心只为了他的聂倩，自己，真的还有再次回到他生活里的必要吗？
程芊脸上表情有些苦涩。
她想起了之前看到的，墨玉合无名指上戴着的戒指，现在回想起来，不知道是不是触景生情，总是让她想起那天，宁知非掏出了戒指，向自己求婚，而自己则说出了分手的那个画面……
她还记得知非的表情，惊讶？悲伤，甚至带着一点点痛苦和压抑，最终，他一句挽留的话都没有说。
程芊知道，他很想挽留自己的，她能感觉到宁知非的心情，但是宁知非没有说，因为在那之前，宁知非就说过，把选择权交给她，她做出任何选择，他都不阻止的，所以，当时他一句挽留的话都没有说。
不知道，那枚戒指还在不在知非那里，是不是被他丢掉了……毕竟，求婚的人都没有了，戒指还留着干什么呢？不过，可能也没有丢掉，知非的话，大概不会将情绪发泄在这种东西上面吧？那个戒指虽然钻石不大，但是想来也不便宜……
程芊微微皱了皱，突然想起一件事儿，之前虽然只是随便扫了一眼，但是程芊依稀记得，好像墨玉合手上那枚钻戒，钻石挺小的……
当时程芊心里还一闪而过觉得这个戒指配不上墨玉合的身价，但是这个想法很快就被抛在脑后了，没有多想。
但是这会儿想起来……她好像抓到了什么线索……但是程芊想了一会儿，又不知道这代表着什么……
即便程芊想起了宁知非买的戒指钻石不大，而墨玉合手上戴着地钻戒也不大，但是，她最后还是没有把两件事情联想到一起去，毕竟那样有些太离谱了，程芊心里可能有那么一瞬间的怀疑，但是马上就被自己否定了。
因为，即便是现在墨玉合和宁知非走得很近，那也只是因为墨水心和宁知非是夫妻，而墨玉合是宁知非的岳母而已，岳母和女婿之间，怎么可能有那种事情……想想就知道不可能了。
如果本来该属于自己的戒指，给了墨玉合的话，那也太搞笑了吧……





第两百六十二章 我全都要！
“嗯，所以说，小聂是在图书馆工作是吧？”宁母笑着说道：“工作辛苦吗？”
“不辛苦，我挺喜欢这份工作的。”聂倩摇了摇头，有些不好意思地说道：“我从小就喜欢看书，做这个，也算是……怎么说呢，挺满意的吧。”
“知非也爱看书，你们两个在兴趣上，还挺相似的。”宁母笑呵呵地说道。
旁边的墨水心偷偷撇了撇嘴，你那个工作，不还是我托我妈帮你找的……
当然，聂倩想要找，倒也能找到，再怎么说聂倩也是一本毕业的，只是不会这么快进编制转正而已，转正这一方面，确实是墨水心拜托老妈帮了些忙，当时也是因为这个事儿，墨水心一直隐瞒着的“感情”才会被墨玉合知道的。
聂倩的工作其实挺有前途的，编制内转正之后，到时候甚至可以往上走。
听到宁母的话，聂倩有些不好意思地笑了笑，然后红着脸转过头看了看宁知非，咬了咬自己的嘴唇……
说起来，当时知非为了靠近自己，也是以书为借口呢，后来知非说了她是故意接近自己这件事儿之后，她还以为这一切都是知非在演戏而已，或许他根本不喜欢看书之类的，但显然是她误会了，知非确实是挺喜欢看书的……
墨水心的工作，不需要多做介绍，墨水心是墨玉合的独生女，所以，无论她现在是做什么工作都不重要，重要的是，她会继承她母亲的庞大的财产。
在财富这方面，墨水心和聂倩两人没得比，这一点宁母很清楚，所以她干脆就没有去问聂倩的工资，没这个必要，再高也不能高过墨水心的。
所以，她需要了解的，是聂倩的其他方面。
时间已经接近中午了，聂倩看了看时间，然后说道：“伯母，今天我来下厨吧，虽然我的厨艺赶不上知非就是了……”
宁母点了点头，微笑着说道：“那就麻烦你了。”
墨水心见状也连忙说道：“我也去帮忙……”
她虽然学了一两手，但是毕竟学的时间太短了，主厨肯定不行，不过炒一两道拿手菜还是没问题的。
两人走进了厨房，宁母表情有些古怪地看向宁知非，压低了声音问道：“你怎么把两个人都带回来了？什么意思？”
“没什么意思啊……”宁知非眨了眨眼，说道。
“妈，老哥想全都要。”宁秋凑到宁母耳边，小声告密。
“全都要……？”宁母闻言皱了皱眉，“不能这么贪心啊，知非，不管是那个墨水心也好，聂倩也好，你还是要从里面选一个才行啊，墨水心什么家庭？你想着两个都要？聂倩那边，父母也不会同意的吧？你想要两个全都要，小心闹得两个都要不到。”
“对啊对啊……”宁秋在旁边随声附和道。
宁知非瞥了一眼宁秋，宁秋连忙闭上嘴，将双手背在了身后，表现出一副老老实实地模样，宁知非这才把视线移到了宁母身上，然后说道：“这些事情我知道，妈，你不用担心，也不用去对比她们两个哪个更优秀，各有各的特点，没必要一定要比个谁强谁弱谁更好谁不好。”
“我看你心里没谱，她们两个人的父母知道了，怕不是会把你腿打断。”宁母皱了皱眉，觉得很不靠谱，况且这都什么年代了，还想着一拖二不成？
儿子虽然确实有点本事儿，但是宁母觉得，他还没有娶个白富美当老婆，还能让她和小三和平共处的能力，或者说干脆就是娶聂倩，让白富美当小三？
嗯……总而言之都不太现实。
宁知非心想，水心的妈妈就天天给水心戴帽子……
“聂倩这边，聂倩自己做主，如果她自己能接受，就没问题，而……而水心这边，家庭有些复杂，但是，你放心就好了，我不会脑子一热做事儿的，妈，你也知道。”宁知非说道。
“你最好是知道……”宁母翻了个白眼，然后走到了厨房里面，看了看两人在厨房忙碌的样子，看了一会儿，露出了笑容。
聂倩的动作明显要比墨水心熟练得多，因为家里大多数时候都是宁母下厨的缘故，所以她很轻易就能看出来，墨水心的动作就没有这么流利了，不过，倒也不是第一次下厨的纯新手，握刀持刀的动作很标准，倒是和宁知非有些像，知非教她地？
看了一会儿，宁母满意地离开了厨房，找到了宁知非，笑着说道：“两个女孩子都挺好的。”
“是吗。”宁知非眨了眨眼。
“看得出来，聂倩在家里经常下厨吧？墨水心的话，可能下厨的比较少？拿刀的动作和姿态和你相似，你教她的？”宁母问道，持刀方法没有正不正确地说法，但确实是有几种不同的持刀方法。
“是，之前她说想学厨艺，我教了她一些东西。”宁知非点了点头。
“嗯，聂倩一看就经常下厨，而且不用你、我多说什么，自己就往厨房去了，墨水心也不差，可能在家里做的不多？呵呵，两个人都想给我留个好印象吧？聂倩挺好的，我看她生活味道浓，是个过日子的女孩子，不过墨水心也不错，毕竟她家境摆在这里，还愿意下厨。”宁母想了想，果然这两个女孩子都挺好的样子……
什么叫做家境摆在这里，还愿意下厨啊……感情富家女下厨还有加分是吧……？宁知非有些无力吐槽。
总而言之要让她来做选择，似乎也不太好选择的样子……
“你真打算全都要？” 宁母抬起头，看着宁知非，问道。
“嗯。”宁知非点了点头，“你不用多想，妈，我自己心里有谱。”
“呵……”宁母叹了口气，“算了，懒得管你……”
两女在厨房里难得没有吵架，配合的还是挺好的，毕竟都不想在宁母面前掉了印象分，所以都很克制自己。
两人都交了一些作业，聂倩做的当然那是自己的拿手菜，因为之前知道宁知非要回来，宁母买了很多食材，她知道宁知非厨艺好，所以多准备了些，让他随意发挥，所以这也能让聂倩和墨水心能够尽情发挥了，不然如果没有墨水心擅长的那几个菜的材料的话，那不是巧妇难为无米之炊，怕是要交白卷了……





第两百六十三章 这么黏人的妹妹有什么不好
聂倩的厨艺肯定是赶不上宁知非的，墨水心自然也是如此，如果让她在短短时间内就超过了宁知非，那宁知非还用不用混了，教会徒弟，饿死师傅是吧？
老爸还在医院，暂时还出不了院，宁知非准备之后回渝庆的时候再去看看他。
所以不急着去见他，中午吃饭的时候，就只有宁知非、宁母和聂倩以及墨水心四个人。
总共六道菜，四道菜是聂倩做的，两道是墨水心做的。
聂倩毕竟是经常下厨的人，倒不是说味道比起墨水心有多好，至少处理出来，让人看着很有食欲，墨水心的话，对这方面就不是很懂了，她只会炒菜，还没有学会其他东西，所以，摆盘这方面差，看上去可能没有那么美观，但味道还是有的。
聂倩和墨水心大概还是有些比较的想法，所以两人炒地菜都是分开摆放的，就是要让宁知非和宁母区别开来。
宁知非对两人的厨艺都有了解，单比厨艺，肯定是聂倩要好的多，但是墨水心也努力过了，直接当着墨水心的面说聂倩厨艺更好菜更好吃这种低情商的话宁知非当然不会说出来，老妈品尝过之后，也没有轻易下结论。
如果不是宁知非说他全都要的话，宁母其实是更喜欢墨水心的，怎么说呢，到也不只是觉得墨水心家境殷实，然后态度也很好，不会让知非抬不起头来的想法，而是，相比起聂倩来说，她对墨水心确实是要更熟悉一些的。
但是，现在在知道了宁知非的想法之后，她就知道，自己不应该轻易表现出自己偏向于谁的样子了……所以吃了之后，只是简单的夸奖了一下好吃，两个人的菜都有夸奖过，两人心里都有些小失望，不过倒也没有放在心上。
本来两女是指望宁母能选择出一个满意的人，所以两人都努力地在表现……也不能说努力在表现吧，聂倩平常本来就很勤快，家务很多都是她做的，聂双双虽然偶尔会做做家务，但是那毕竟是少数，当然，倒不是聂双双懒，而是很多时候聂双双去上学了，回来家里就很干净，都没和必要打扫，也就暑假能有机会打扫一下卫生。
而墨水心当然是努力“表现”出来的，家里的家务很多时候都是宁知非做的，墨水心毕竟还是大家小姐，在宁知非来以前，都是请的家政，不过，她也愿意改变，从她喜欢上宁知非那一刻开始，墨水心都在努力改变了，她和以前，已经有了很大的区别，不能再用以往的视线去看待她了。
宁知非的家下面是茶馆，他们住的地方在26楼，茶馆请了人打扫和处理，只是借钱还钱需要宁母亲自打理，这也就是为什么宁母不在家的情况下不开的原因，茶馆的账单是非常重要的事情，借钱的人很多，必须要亲自己处理这方面地问题。
不过房间里本来就很干净，倒也不需要怎么打扫就是了，下午，宁母下茶馆去了，宁秋则回到了自己的房间不知道干什么去了。
聂倩和墨水心就闲了下来。
两人不打麻将，所以下去茶馆也没什么好玩的，聂倩完全没有那个兴趣，也没有那个经济条件，万一输个千八百，那她直接经济困难了，收入本来就不高，可经不起这么玩。
墨水心则是完全没有接触过打麻将，她的生活里就没出现过麻将这种东西……
如果不是宁知非的出现，把她拉下凡间，她大概还是个坐在巨人的肩膀，一辈子都不会接触到下层这些东西的富家小姐吧。
宁知非让两人来到了自己的房间。
墨水心四下看了看，发现房间风格和宁知非在渝庆的房间差不多，虽然宁知非应该很久没有回来住过了，但是房间里面显得很干净整洁，显然近期有打扫过。
房间不大，甚至有点小，比起墨水心那边那间房，小了很多，一张床，一张摆放着电脑的书桌，一个衣柜，就没有其他东西了。
“这里，我想想看，好像是八岁还是几岁搬进来的，直到我念高中的时候，才搬出去，当然，念高中的时候周六周日都会回来住的，也住了好多年了。”宁知非坐在了床边，聂倩见状，犹豫了一下，然后就贴着宁知非坐下了，墨水心见状也没有落后，贴着宁知非的另一边坐下了。
“这就是，知非长大的地方吗？”聂倩看了看周围，摸了摸床单，看了看床边的书桌，又看了看那个衣柜，说道：“小而温馨……”
“是啊，小而温馨。”宁知非微笑着说道。
墨水心眨了眨眼，心想这个房间也太小了……住这个小的房间，不难受吗？不过随即她又觉得，自己不应该用这种想法来想这种问题，这不就等于何不食肉糜吗？
而且，确实如聂倩所说，小而温馨。
宁知非站起身，走到书桌旁，然后翻出了一本相册，然后坐回来原来的位置，“想看看我和宁秋小时候吗？”
墨水心和聂倩都来了兴趣，墨水心说道：“有婴儿时候的照片吗？”
“额……这个到没有。”宁知非摇了摇头，老爸以前说过，那个时候家里穷，根本买不起相机这种东西，直到宁知非念小学五六年级的时候，家里的经济情况才慢慢好转的。
“只有从小学时候的照片，小秋也没有婴儿时候的照片，不过倒是有她念幼儿园时候的照片。”宁知非翻了一下，找到了一些宁秋念幼儿园时的照片，给两人看了看。
“嗯？好可爱呀……小时候的小秋就很漂亮了呢？”聂倩歪着头看了看，想到了双双，聂双双也是小时候就很漂亮了，别说什么女大十八变，其实有的女孩子吧，本身就很漂亮了，不存在什么女大十八变的，大多数女大十八变，要么是减肥了，要么是懂得打扮不土了，容貌这种东西又不会突变的。
“我发现这些照片，知非都在呢？”墨水心到是注意到一个细节，宁秋所有的照片里面，宁知非都在，要么是牵着宁秋的手，要么是抱着宁秋，要么是背着宁秋……
“嗯，小时候的小秋特别喜欢粘着我，怎么甩都甩不掉，小牛皮糖。”宁知非闻言呵呵笑了笑，“以前一个人拍照都不愿意，一定要我陪着，我那时候，可烦她了，因为我走哪里去都要带着她，都没法儿好好玩了。”
“有这么黏人的妹妹哪里不好了？”墨水心闻言歪了歪头，问道，她是独生女，以前和聂倩在一起的时候，因为聂倩有个妹妹的缘故，也会想着，如果自己有个妹妹或者姐姐会怎么样之类的……他们兄妹感情好，这不挺好吗？
“呵呵，以前小嘛，现在觉得，亲人，感情好最好不过了，我倒是担心你们会接受不了，我听说有些女孩子对男朋友和自己妹妹关系很好的事情，比较反感。”宁知非挠了挠头，他其实挺担心这个问题的，虽然现在墨水心和聂倩对宁秋都不错，但是真要生活一辈子了，万一宁秋犯错了，调皮了，宁知非当然能原谅她，但是墨水心和聂倩就不一定了……
“不会啊，我觉得挺好的，这样，我也能有一个妹妹了。”墨水心闻言笑眯眯地说道，并不在意。
“我觉得，也没什么，你对双双那么好，我看在眼里，我也会努力对小秋好的，而且，小秋本来就听招人喜欢的。”聂倩瞥了一眼墨水心，然后说道。





第两百六十四章 怎么睡
确实有这方面的顾虑，毕竟，妹妹这个角色吧，也就是小姑子这个角色，怎么说呢……
就像是不能找扶弟魔的女孩子一样，找对妹妹过于好的男孩子，也有些不好，妹妹是个女性，你自己知道，那是妹妹，不会有什么，但是对方容易瞎想的，一开始可能会觉得无所谓，但是时间久了，万一妹妹和老婆起什么冲突，男方还偏向于妹妹的话，就容易出现问题。
宁知非对家人很看重，宁秋是他唯一的亲妹妹，宁母曾对墨水心说过，要想拿下宁知非，就要拿下宁秋就好了，并不是没有道理的，宁秋对于宁知非，等于聂双双对于聂倩。
其实宁知非一直都是个有很多弱点的男人，只是他很擅长隐藏自己的弱点而已，而宁秋，大概是他无法隐藏的弱点了吧。
墨水心知道这一点，别说她本来就不讨厌宁秋，就算讨厌，也会忍着的。
而聂倩说的也是真心话，宁知非对聂双双的好，她看在眼里，记在心里，他对双双好，自己就会对小秋好。
这会儿，宁秋走到了宁知非房门的门口，弹出个脑袋，笑嘻嘻地说道：“哥，聂倩姐姐，墨水心姐姐，你们在说我的事情吗？”
宁知非翻了个白眼，“你在外面偷听？”
“什么叫做偷听，我这是光明正大地听的。”宁秋走了进来，背着双手，轻笑着说道。
墨水心呵呵笑了笑，“不过相比起我，小秋肯定更喜欢知非吧。”
宁秋闻言歪了歪头，然后笑嘻嘻地说道：“才不喜欢他呢，我更喜欢两位嫂嫂。”
两位嫂嫂？
听到这个说法，聂倩和墨水心的表情都有些古怪，宁秋也连忙意识到自己有些失言，连忙咳嗽了两声，说道：“你们别听我哥说的小时候很烦我，他可在意我了，明明自己就是个妹控，说烦我，我一哭就心疼的不行。”
宁知非翻了个白眼，“我那是听你哭，听得心子紧。”
“明明就是在意我。”宁秋笑了笑，有点傻乎乎的感觉，墨水心眨了眨眼，觉得这兄妹两人感情真是不错啊……
聂倩呵呵笑了笑，她和宁知非到不一样，从小她就很喜欢双双，因为觉得自己是姐姐，所以，就想着，自己一定要照顾好双双……
当然，显然宁知非对宁秋还是很好的，要不然，宁秋现在也不会这么依旧喜欢宁知非了，呵呵，等以后如果和知非结婚了，双双和小秋凑在一起，一定会很有意思的。
前提是，自己能和知非结婚……
聂倩抿了抿嘴，她今天做了很多的准备，就是想让宁知非的父母能够选择她当儿媳，而不是墨水心……聂倩知道，自己和宁知非待在一起的越久，胜算就越低，因为墨水心也会和知非待在一起很久，时间越往下拖，自己的优势就越小，墨水心的优势就越大……聂倩觉得，如果一直这样下去的话，自己迟早会成为被抛弃的那一方……
本来，她来之前，一直在思考，来见知非父母的机会就摆在眼前，这是否是她唯一的机会……唯一胜过墨水心的机会……但现在看来，她似乎没有把握住，可能是她表现的不够好，可能是宁母觉得自己不如墨水心……总而言之，她似乎失去了这次机会……
聂倩突然想到，宁知非最开始接触自己的时候，似乎就是从双双那里入手的，或许，自己也应该让宁秋认定自己比较好……
聂倩并不知道自己在宁秋的心里要比墨水心差一些，倒不是因为她本人，而是双双在宁秋这里，是个扣分项。
宁秋对聂双双的态度很简单，做朋友，可以，做姐妹，也可以，但是如果可以的话，不想让聂倩和哥哥结婚，然后让聂双双也成了哥哥的妹妹。
当然，如果真的这么做了，哥哥真的娶了聂倩姐姐的，她什么都不会说，也会支持的，对聂双双那一点点想法，也会收敛起来的，不会给哥哥招惹任何麻烦的，不会让他夹在中间难受的。
但如果在哥哥还没有做选择的情况下，聂双双确实是宁秋心中的减分点……
宁秋知道的，聂双双对自己哥哥，大概是有些特殊的情愫……
她讨厌聂双双以妹妹这种关系，去接近哥哥，比如说聂倩和墨水心，宁秋就没有什么想法，她们想当自己的嫂子那就当呗，她不介意，只要哥哥喜欢就好了……
………………
晚上，晚餐是宁知非下的厨，虽然给两女表现的机会也不错，但是墨水心会的菜也就那么一两样，晚上没有新花样了，所以为了避免她难堪，晚餐是宁知非自己做的。
晚上茶馆还要营业，所以，宁母只是和墨水心以及聂倩摆了摆龙门阵之后，就离开了。
墨水心和聂倩想从宁母这边得到一些肯定的想法也落空了，毕竟宁母现在是尽量在避着两女了，毕竟，儿子打算全都要……她又不能发表意见，还不如让儿子和她们多相处一下呢。
不过，晚上的住宿倒是成了问题……
虽然以宁知非和两女的关系，睡一张床上没什么关系，但是……总不能一张床睡三个人吧？先不说宁知非的床不够大，睡不下，就算睡得下也不能这样啊，在还没有开起后宫的时候这么做，有些太不把她们放在心上了。
问题来了，老妈要睡一张床，那张不用考虑，那就只剩下他和宁秋两个房间了，总不能一间房一个吧，这样也不行，不管是聂倩还是墨水心，留下来和她一起睡的，无疑对另外一个人是个沉痛的打击，宁知非现在不需要表态，而是需要维持这个平衡，后宫计划现在还没有展开呢。
他和宁秋睡也不行，虽然宁秋不介意，两床被子就行了，但是让墨水心和聂倩一起睡显然也是不行的，两人根本无法忍受和对方一起睡吧？就两人那争锋相对的态度，怕不是要吵架到天亮。
更何况，两人以前毕竟还是伪百合关系，宁知非也不想让两人睡一起……
所以，宁知非只好委屈一下自己和宁秋了，宁秋睡客厅沙发，自己打地铺？





第两百六十五章 大被同眠？
宁知非将自己的想法和两女以及宁秋说了说，宁秋没什么意见，聂倩说道：“这样不好吧，知非，我们……我和墨水心到了这里，反倒是让你和小秋睡客厅打地铺……”
聂倩摇了摇头，不是很赞同。
墨水心也点了点头，说道：“我的话，睡在沙发上，应该也没什么问题……？”
墨水心只有睡午觉的在沙发上睡过觉，她想的话，应该是没什么问题的……吧？
墨水心显然也不认可让宁知非和宁秋去睡沙发打地铺的想法，这会给宁母留下不好的印象的。
宁知非闻言迟疑了一下，思考着怎么办……
宁秋说道：“我和妈睡吧，然后聂倩姐姐和墨水心姐姐一人一间房不就行了？”
聂倩沉默了一会儿，她不想让宁知非去睡沙发……
话又说回来，她和宁知非明明是男女朋友，虽然还没有做过那种事情，但确实是男女朋友，如果不是墨水心在的话，她觉得，和宁知非一起睡根本就没什么，或者说，那正是她所希望的……
她和宁知非成为男女朋友已经有一段时间了，事到如今，能让两人之间的感情再度突飞猛进的方法已经寥寥无几了……这算是一个。
但是墨水心在，她很清楚，自己没办法完成这个目标……
知非似乎在维持一种平衡，他肯定不会让自己和他一起睡，然后让墨水心睡沙发或者睡其他房间之类的。
这还真是，有些为难……
其实站在旁人的视角来看，根本不需要纠结，宁秋和宁母睡，两女一个房间，宁知非一个房间，这不就分配好了，但是墨水心和聂倩是情侣，而且还是曾经有过虚假感情的假情侣，让两个人睡一起，显然是不可能的。
如此一来，两人就必须分开睡，那么就必要占用两个房间，而宁知非又不能选择一个陪睡，这样的话另外一个怎么办？
墨水心咬了咬嘴唇，轻哼了一声，说道：“……如果，我是说，如果，可以的话，我不介意和聂倩睡一张床，但是，知非你也要和我们一起睡。”
墨水心对聂倩的想法，有点类似于当时对宁知非的感觉，有些厌恶，但是又有些许不同，以前墨水心对宁知非的厌恶，是厌恶男人的原因，而对聂倩的厌恶，是对情敌的厌恶。
聂倩闻言有些诧异，她没想到墨水心居然说出了这样的话……？让她很是费解，她现在也讨厌墨水心，因为她是她情敌，所以，她很能理解墨水心对她的看法，也自然，难以理解为什么墨水心会说出这样的话……？
宁知非也有些意外，他眨了眨眼，眼中甚至可以说有些诧异，脸上带着些许愧疚……自己背着水心，这么伤害她，没想到她居然这么通情达理……想想也对，按照墨水心的感情观，她就是愿意为了自己喜欢的人付出一切的那种，能忍受，倒也并不意外……只是……宁知非考虑到自己的计划，有些小小的迷茫，自己的计划，真的要执行下去吗？或许自己能找到更温和的方法，让水心接受后宫也说不定？他不想再伤害水心了。
墨水心在刚才宁知非做饭的时候，抽空给墨玉合打了个电话，墨玉合问了问宁知非家里的情况，墨水心就如实将自己看到的情况说了说，其中房间大小当然直接就说了，三室一厅一厨房一厕所。
当时墨玉合就问墨水心晚上安排怎么睡了没有，那时墨水心还没有想这个问题呢，自然如实说了，然后墨玉合就和墨水心支了一招，说这一招不能赶走聂倩，但是能让宁知非对她更有好感，而且，一定是要她主动提出来的才行……
墨水心刚听到这个办法的时候，有些无法理解，自己和聂倩一起跟着知非睡？她一个人倒是没什么，其实在家里地时候，她就想和老妈说，如果可以的话，她想去宁知非的房间睡觉，或者她和老妈分开睡，这样，宁知非就好来她房间之类的，可是，和聂倩一起什么的……
但是，老妈毕竟是过来人，墨水心很信任自己的妈妈，所以，还是决定按照墨玉合给出地办法这么做了。
所以，她这么说了，说完之后，她就在观察这知非的表情，她从知非眼中看到了一丝惊讶，从他的脸上看到了一些愧疚，墨水心眨了眨眼，嘻嘻，看来妈妈说的确实没错，自己这番话确实让知非很意外呢，而且，还闪过愧疚，是因为和聂倩的关系所以才感觉到很愧疚吗？
墨玉合还告诉墨水心，重要的不是聂倩和宁知非发展到什么程度，而是她和宁知非发展到什么程度，宁知非有多爱她，只要宁知非足够爱她，她做的足够好的话，宁知非自然而然会放弃聂倩，所以，虽然同床可能也会推进聂倩和宁知非的关系，但是只要是墨水心她自己说出来的，那她刷到的好感就更多。
聂倩抿了抿嘴，本想说“你不介意我介意的”……因为她不想和墨水心一起睡，但是她想了想，皱了皱眉，思考着这个问题……
现在知非的想法无法确定，而且看知非刚才得的表情，好像有些愧疚的样子……
没有对比就没有伤害，如果墨水心没有说出这番话，那么聂倩当然什么都不用说，拒绝和墨水心一起睡也没有问题，但是当墨水心已经说出这番话了之后，她就需要慎重的考虑了，如果不同意的话，那对知非来说，墨水心是提出解决方案的人，而自己就成了添麻烦的人了……
可是……睡在一起也太荒唐了吧？
当然，不仅仅是聂倩觉得荒唐，墨水心也觉得荒唐，但是她为了自己和宁知非的关系，愿意做任何事情，只要能让宁知非开心，她就愿意做，这是妈妈给她的办法，而实际效果也确实不错，所以即便荒唐，她也不会退缩的。
宁秋眨了眨眼，这……这两个嫂子陪着哥一起睡？啊这……
宁知非见聂倩似乎有些抗拒的样子，说道：“如果你接受不了的话就算……”
“……就像墨水心说的那么做吧。”聂倩回过神来，连忙说道。
宁知非眨了眨眼，这是怎么了……？这怎么就大被同眠上了……？不太合适吧？





第两百六十六章 白富美舔狗
聂倩也同意了，这令宁知非没有想到……本来墨水心主动提出一起睡的事情就足够离谱，没想到聂倩居然同意了……？
哈？
不得不说，这个提议宁知非还是心动的，不是LSP，而是觉得这样的行为能让两女能潜移默化地接受后宫这件事儿……好吧，就是单纯的LSP。
总之，这件事儿就这么定下来了，显得荒诞，又似乎有那么一点点合理……？
宁母晚上的时候上来了一趟，听宁秋说了这件事情之后，整个人懵了一下，然后表情古怪的说道：“你哥……还真是有本事，你以后可千万不要找你哥这样的男人，懂了吗？”
“哦……”宁秋好像似懂非懂地眨了眨眼，应了一声。
自己的儿子嘛，拱的别人家的白菜，自家的白菜，怎么能让别人拱呢，要是自家女儿要和别的女人一起分享对象的感情，那她估计要气死，嗯，最好是像知非这么疼爱小秋，然后要比知非专情，不能花心……
要只喜欢小秋一个人……
真是纳了闷了，老宁也没这么多花花肠子啊，也不知道知非哪来这么多花花肠子，女朋友都找两个，还一起睡……
伤风……挺好的，只要不打架的话……
晚上，宁知非的房间……
宁知非的房间有个单独的浴室，宁父宁母的房间也有，只有宁秋的没有，宁秋每次洗澡都要来宁知非的房间，不过今天白天她就洗过澡了，这会儿不用洗澡，但是聂倩和墨水心需要洗澡，两人都是很爱干净的那种女孩儿。
墨水心先进去洗澡了，只留下了宁知非和聂倩两个人。
两人坐在床边，聂倩沉默了一会儿，然后伸出手牵住了宁知非的手，“知非……你到底是更喜欢我，还是更喜欢墨水心？”
顿了顿，还没等宁知非回答，聂倩又说道：“算了，你不用回答了……”
她想听到自己想听地答案，又害怕听到自己不想听的答案，所以，干脆还是不要说出来就好了，毕竟，就算没听到自己想听的，关系依旧能继续下去，可如果 听到自己不想听的了，她不知道自己还是否有勇气继续留在他的身边，她像一只留在他的身边，但……也需要他给机会啊，她确实是说过无论如何都不会放弃宁知非的，但是果然，还是需要回馈吧，希望他能多看自己两眼，给自己一个鼓励的眼神，那样，自己就有继续追逐的理由……
宁知非无法回答聂倩这个问题，如果以前，还是以前那样对聂倩没有感情，只是单纯的想要追求她的话，宁知非什么话都说得出来，只要把聂倩哄开心，符合自己的计划，他就能说出口，可是，当真的喜欢上聂倩之后，宁知非是极为不想欺骗她的……
如果，在这种关系下，依旧是满口谎言，那成了什么人了。
没有这层关系地时候，满嘴鬼话都能说出口，现在倒是有些哑巴了……
宁知非说道：“比起那种事情，我更在意这样牵着手的感觉……”
“……”聂倩和宁知非十指相扣，她低着头看着两人握在一起的手，怔怔出神了一会儿，说道：“我有些害怕，害怕转眼间，什么都失去了，我……知非，我不想错过你，所以，请你一定要握紧我的手，好吗？”
聂倩抬起头，看着宁知非，抿了抿嘴，又看向其他方向，“我喜欢你，真的喜欢你，可是你和墨水心的关系，让我又很无奈。”
宁知非迟迟不决定究竟要和谁在一起，让她心里很忐忑，心里其实也有情绪，但是能有什么办法呢，被其他人喜欢着的是宁知非，而不是她，如果知非也有其他的竞争者的话，他或许也不会拖这么久了……
被偏爱的，总是有恃无恐。
宁知非说道：“我不会松开的，一辈子都不会松开的，倩倩。”
因为，一开始就打着开后宫的想法，并没有为墨水心，就放弃聂倩的意思，也没有为了聂倩，就放弃墨水心的意思，所以，谁都不会抛弃。
“那就好……”聂倩深深地出了口气，尽管可能是个可能只是假话的保证，但是听在心里，多少也舒服了一些吧……
聂倩刚准备把头靠在宁知非的肩膀上，浴室的房门就打开了，只裹着浴巾的墨水心走了出来，身上还在冒着热气，湿润的头发用毛巾裹着，她看到聂倩正打算把头靠在宁知非的肩头，立马制止道：“你干什么？那是我老公！”
“这还是我男朋友呢。”聂倩可不管墨水心，脑袋找了个角度，舒舒服服地靠在了宁知非的肩头，随即，还用挑衅般的眼神瞥了瞥墨水心，一脸不屑。
“你这个家伙……”墨水心深呼了口气，强压下心里的怒火，忍住，忍住，是自己提出的一起睡，如果现在反悔的话，之前做的一切努力都白费了……大不了自己趁她去洗澡了，多和知非做些亲密地事情……
宁知非有些哭笑不得，轻声问道：“你不去洗澡啊？”
“去啊……”聂倩站起身，就是想要气一气墨水心而已，什么叫这是你老公？呵？你老公？以前对人家嫌的不行，现在倒好，像个哈巴狗一样追着人家舔……
聂倩走过墨水心身边，还翻了个白眼，墨水心眯了眯眼，转过身对着聂倩的背影挥了挥秀拳，然后轻哼了一声，转过头来看着宁知非。
宁知非也在看着墨水心。
墨水心身材高挑，和墨姨差不多高，应该也是168左右，这么会穿着拖鞋，没有穿平日的高跟鞋，更能看出她的实力身高。
浴巾紧紧裹在身上，肌肤白嫩细腻，柳叶般的细眉，高挺的鼻梁，白皙地脸颊上大概是因为洗了热水澡的缘故，泛着淡淡的红润，双眸有些湿润，她轻轻咬了咬红润的嘴唇，慢慢靠近了宁知非。
宁知非初见墨水心时，就觉得，墨水心不同于聂倩那轻而易举就能感觉到的妩媚，她是让模平常根本看不出来，但是现在，她真的好美。





第两百六十七章 三人行
墨水心刚洗了澡，白嫩的皮肤泛着淡粉色，窗户是开的。风漏了进来墨水心忍不住打了个冷颤。
她用手擦了擦自己的肩膀，然后走到了宁知非的面前，抿了抿嘴。
“不冷啊？”宁知非牵住了墨水心的手，然后拉着她坐在了自己的身边，微笑着说道。
墨水心稍稍有些失望，她原本是不想这么普通地坐在旁边的，她原本想着，跨坐在宁知非的大腿上的，宁知非其实看出了墨水心的意图，她的视线和动作都表明了她的想法，但是宁知非觉得这样太危险了，因为她实在是太诱人了，宁知非怕自己控制不住，如果是两人独处的话，宁知非可能真不介意这样做……因为，其实他考虑一下，与其用伤害墨水心的方式来开后宫，还不如用其他的方式……这样，墨水心至少不会太伤心，当然，无论是怎样的方法，要想让墨水心接受开后宫这件事儿……都挺难的，更别提还有更难接受的，墨姨的事……
想要不伤害墨水心，还真是有点麻烦啊……
总而言之，现在不能就这么要了墨水心，聂倩就在浴室里面洗澡呢，等会她洗完澡出来，他和墨水心肯定没完事儿……啊，不是，但总归是，让聂倩看到了不太好，对聂倩不尊重，对墨水心也不尊重，而且，真要对墨水心做了什么，难道他就不管聂倩了？聂倩会怎么想？不能厚此薄彼吧？但是，这直接就三人行了，两女心里会怎么想？
所以，宁知非什么都不能做，即便，以他和墨水心以及聂倩的好感，两个人都已经到了可以推的地步了，但他必须要克制自己，至少也应该在另外一个人不在场的时候再说对吧？
这让他有点想念墨姨了，只要不被发现就可以了，就算不办正事儿，也能过过手瘾。
牵着墨水心的手，想着墨姨……害，我真是越来越鬼畜了。
“不冷……”墨水心眨了眨眼说道，不吹风的话，确实不冷，墨水心白嫩的肩膀上还带着一些毛巾没有裹住的头发上留下来的水滴，被风一吹，就有些冷了。
宁知非松开了墨水心的手，暂时离开了房间，等了一会儿才回来，他手里拿着一个吹风机。
宁知非将自己书桌前的凳子搬了过来，让墨水心坐在凳子上，“你坐着吧，我帮你吹头发。”
“哦……”墨水心脸色微红，她坐在凳子上，两只手都放在自己的大腿上，显得老老实实，可可爱爱。
宁知非将插头插上，然后打开了电吹风，撩起墨水心的头发，手法熟练，好像给人吹过很多次一样。
“知非，你以前经常给小秋吹头发吗？”墨水心轻声问道。
“嗯，是啊，那丫头，以前我还没念大学的时候，只要我在家，她就爱来缠着我，头发是我吹的，吹了还要帮她梳头。”宁知非说起，有些无奈，“现在好点了，没有以前那么黏人了。”
“长大了嘛，我听说很多兄妹，成年之后就没有以前那么亲热了，我觉得，小秋爱缠着你，是件好事不是吗？”墨水心轻轻眯着眼，一边吹着头发，还一边帮她按摩着头皮，知非的手法真的太熟练了吧……
“是这么一回事儿吧……毕竟，我就小秋这么一个妹妹，没有其他的兄弟姐妹，我不想以后我和她之间，变得生疏之类的，因为都是一家人，连句话都说不了的话，未免也太伤人了。”宁知非说道。
墨水心闻言睁开眼，说道：“我会……我会把小秋看成自己的亲妹妹那样去看待的，知非……”
“呵呵，我知道你对小秋好。”宁知非笑着说道。
墨水心还没有发现自己喜欢宁知非的时候，那个时候对宁秋就不错，因为她那时候觉得，她讨厌的是身为男人的宁知非，宁秋是个女孩子，而且是个很乖很懂事的女孩子。
然后，墨水心知道了自己对宁知非的心意，对宁秋，自然也就越来越好了，如果以前只是单纯的觉得宁秋是个好女孩儿的话，现在就是好女孩儿外加那还是自己的小姑子，自然而然更上心了一些。
听到宁知非的话，墨水心脸色微红，她抿了抿嘴。
感觉自己有点像是在邀功一样……或者说是在急着表忠心……因为之前就说过一次，现在又再说了……
宁知非帮墨水心吹干了头发，然后又帮她梳了一下，这会儿，聂倩也从浴室走了出来，她没像墨水心这样只裹着浴巾，因为浴室里面也就一条浴巾，是宁知非和宁秋平时用的那条，聂倩没浴巾用，她穿着自己来时的衣服，因为最多明天就要回去，所以聂倩并没有拿什么换洗衣物。
宁知非把自己的以前的睡衣拿了出来，递给了聂倩，“你穿这个睡吧，倩倩。”
聂倩接过了宁知非的睡衣，看了看墨水心身上的浴巾，心里暗骂了一声不要脸……然后回到了浴室，换上了衣服。
她知道墨水心也没有拿换洗衣物，而且看样子是打算直接裹着浴巾睡了……想勾引知非就明说，真不要脸……
不过，自己穿着是以前知非穿的睡衣，也不错就是了……
换完睡衣出来，宁知非也给聂倩吹了吹头发，聂倩本来挺开心，甚至她还丢给墨水心几个挑衅的眼神，结果发现墨水心不为所动，然后她才发现墨水心之前湿润的头发已经干了，立马就明白过来，多半墨水心的头发也是宁知非吹干的……
头发吹干了之后，才晚上九点左右，平常这个点宁知非都还没睡，但是现在他打算睡了，因为他考虑到自己可能会硬是睡不着，所以，需要早点上床……
睡什么地方倒是没有起争执，三人都很默契的选择了宁知非睡中间，她们睡两边这种方式……
墨水心靠墙，宁知非中间，聂倩床边……床比较小，宁知非担心她们觉得自己偏心，没有侧着睡，墨水心和聂倩都是侧着睡的，宁知非床不大，稍微有些挤……



第两百六十八章 妻子和女朋友
关了灯，因为楼层高，所以基本听不到什么杂音，夜里比较安静，只有一点点细小车声。
墨水心抱着宁知非的右手，搂在怀中，额头贴在宁知非的肩膀上，热气一股一股地打在宁知非的手臂上。
聂倩这边也抱着他的手臂，一条腿还搭在宁知非的左腿上边。
就如宁知非想象的那样，难以入睡……
不能说是煎熬吧，但确实硬是睡不着。
因为两只手都被抱着的缘故，所以什么都做不了，只能老老实实地躺在那里，一动不动……
也不好说个什么悄悄话，因为距离太近了，想让另外一个人听不到，实在是太难了，即便咬着耳朵说话，都不行。
最后还是聂倩忍不住了，开口轻声说道：“睡了吗？知非？”
“知非睡没睡，关你什么事儿？”还没等宁知非开口，墨水心的声音就马上杀到，她话里冷冰冰的，没什么感情。
“我问知非，你回答什么？”聂倩闻言，自然是回击道。
“抱着我老公，和我们夫妻睡一张床上，还好意思说这些话？能不能要点脸？”墨水心毒舌起来，宁知非可深有体会，就比如说，宁知非刚见到墨水心那一次，那次毒舌令宁知非记忆犹新，甚至还可以倒背如流。
她说话很直白，不会拐弯抹角的，自然而然，杀伤力也很大。
“得了，呵，当初不知道是谁对知非嫌弃的不行，现在一口一个老公，不要脸的到底是谁？”聂倩话语中也带着浓浓的讥讽。
“咳咳……”宁知非轻轻咳嗽了两声，提醒了她们一下，自己还没睡呢……而且越吵越大声了，在这安静的夜晚里面，到时候旁边的老妈和宁秋都该听到了。
两女听到宁知非咳嗽的声音，也没有继续吵下去……
只是，两人心里显然都不服气。
对聂倩来说，她才除了程芊之外，第一个和宁知非确定关系的人，不管是真的也好，假的也好，墨水心那都是在后面了，现在，墨水心说自己是宁知非的法定妻子，呵，搞得谁不知道，当初这个法定夫妻的身份，是墨玉合用来限制墨水心的一样，现在好了，仿佛成了她的免死金牌了一样，时不时就要拿出来秀一下。
而对墨水心来说，她确实是法律上的妻子，以前还不能硬气地说出来，但是现在，在宁知非已经喜欢上她的现在，她可以光明正大、坦坦荡荡地说自己是宁知非的妻子，不仅仅是法律上的妻子。
那么，身为妻子，真正的妻子，难道还没有驱赶小三的权利？聂倩？前女友？我呸，不过是假的感情罢了，能不能爬啊。
身为妻子，却要和丈夫以及小三睡在一张床上……如果不是担心宁知非生气，墨水心真想一脚把聂倩踹下去……
“睡吧，不早了。”宁知非轻声说道。
墨水心沉默了一会儿，也没了继续吵下去的想法，她抱着宁知非的手臂，曲着双腿，用大腿夹住了宁知非的手，躺在枕头上，闭着眼……
聂倩在心里叹了口气，她其实很害怕，害怕迟早有一天，自己会被知非放弃……无论让谁看，自己比起墨水心，都差了不止一星半点，或许自己能有一些小小的计策赢过墨水心一点点，但这也不过只是拖延一点点时间而已，自己如果没办法直接把墨水心赶走，直接让她离开知非的话，自己迟早会输的……
聂倩知道自己和墨水心的差距，想要提高自己太难了，墨水心的家世，确实给墨水心加了太多分了。
当然，其实墨水心的家世没有给墨水心加分，但是墨水心的家人给墨水心很多分，墨姨的分，比墨水心高多了。
不管怎么说，为了捍卫自己的幸福，自己必须得做点什么……
做点什么，让知非不会丢下我……聂倩抿了抿嘴，心里有些难受……这段感情太不公平了……从一开始自己就落了弱势……可是，又心甘情愿地贴上去，明知道这样不可以，明知道这样会可能没有结局，但是，还是忍不住想要踩进去。
因为聂倩觉得，如果爱上一个人，连凑上去试试的勇气都没有的话，如果连争抢都不做，直接放弃的话，那未免太可笑了，可是……就算踏出了这一步，真得就能得到幸福吗？
聂倩眼中有些迷茫。
她无疑是喜欢和宁知非在一起的感觉，真的很喜欢，她无比确定，自己真的爱着宁知非。
她知道，继续下去，也极有可能，只是陪跑，可能是一段注定无法追上的目标，但是……
聂倩眼中渐渐坚定了起来，无论如何，她都会一起下去追下去的，哪怕明知道自己很大可能只是陪跑，但是，还是想要试试，呵呵，聂倩知道自己的行为有些可笑，就好像是刮奖，刮出了“谢”还不死心一样，一定要刮完所有的四个字，才会绝望一样，但是……
聂倩凑过头，轻轻在宁知非的耳边吻了一下，心里想到，如果付出的心情，得不到回报的话，那只能说是自己看错了人，大不了自己离开去舔舐伤口，大不了一辈子不结婚，看着双双长大，成家……
她不会放弃的，就算只有一点点可能，也不想要放弃。
这时，一通电话打了过来。
是聂倩的电话，她的手机放在床头上，聂倩伸出手拿过了手机，看了看上面的名字，是聂双双打过来了，她眨了眨眼，起身离开了房间接电话。
“喂……双双？这么晚了，你还没睡啊？”聂倩走到客厅，然后来到了客厅外地阳台上，接通了电话，说道。
“今天是周六啊，不用睡得这么早，明天又不读书。”聂双双地声音响了起来，“姐姐难道睡了？”
“嗯……上床了。”聂倩应了一声，聂双双闻言顿了顿，问道：“你和宁哥哥一起睡的？”
“……嗯。”虽然多了一个墨水心，但确实是和宁知非一起睡的。





第两百六十九章 就算是为了双双（1/4）
“……有做些什么吗？”聂双双实在是忍不住问道。
“……啊？做什么？”聂倩倒是一下子没反应过来，有些纳闷，但是随即她很快就回过神来了，脸色一红，语气难免加急加重，“你问这个干什么！小小年纪……！”
“咳咳……我这不是关心你们的感情嘛……”聂双双有些尴尬，然后小声嘀咕了一句，“而且我也不是小孩子了……”
“你不是小孩子……？没成年就是小孩子。”聂倩语气渐渐平缓了下来，“我和你宁哥哥……感情很好。”
聂倩尽量让自己的语气平静一些，但是对聂双双来说，聂倩说话时的停顿，就能让她浮想联翩。
因为，如果不是有什么异常情况的话，为什么，姐姐说话会停顿呢？这太奇怪了不是吗？
“……真的吗？姐姐？”
“我骗你干什么？话又说回来，你问这些干什么？”聂倩反问道。
“嗯？没什么啊，就是关心你们的感情状况啊。”聂双双说道：“既然很好的话，那有把结婚日期什么地定下来吗？”
“哪有这么早……”聂倩说这话的时候，心里有些苦涩，结婚？真的能结婚吗？知非要和自己结婚的话，就一定要和墨水心离婚，然后才能和自己结婚，但是知非会和墨水心离婚吗？这一点，聂倩很怀疑……她知道宁知非也喜欢自己，但是显然，知非对墨水心也有好感，骂他花心没有什么意义，因为，她并没有因为知非的花心就离开他，而是选择留下，既然是自己把主动权交给了知非，那决定权，自然也在知非的手里……
“不早了吧……嗯，姐姐，我想和宁哥哥聊会儿，你把电话给他呗？”聂双双顿了一下，然后说道。
“嗯？你宁哥哥……现在，不太方便接电话。”现在墨水心就躺在宁知非的身边，她不想让聂双双知道宁知非和墨水心的事情，所以，直接把电话拿给宁知非行不通，除非把宁知非叫出来，可是这样，墨水心会不会从中使绊，聂倩就不知道了，所以，与其那么麻烦，不如直接说他不方便。
聂倩并没有想太多，她并不知道聂双双心里的那些花花肠子，自然也就想不到聂双双为什么让宁知非接电话。
聂双双听到这番说辞，顿时疑心大涨，如果姐姐和宁哥哥睡在一起的话，那不是把电话给宁哥哥就能接了？什么叫做宁哥哥不方便啊？接电话难道不是有张嘴就行了？难道宁哥哥嘴没空？
做什么呢？嘴吧都没空？反正不可能是kiss吧？因为姐姐正在说话呢……
聂双双在眨了眨眼，然后脸色渐渐红润了起来，她之前在网上找到了一些奇奇怪怪的文章，关于姐夫和小姨子之类的还不少，里面写的还挺详细的……所以宁哥哥……是在……？
也不一定……试探一下吧？
“宁哥哥在做什么呢？你们不是都睡觉了吗？难道还在忙什么事情吗？”聂双双平复了一下心情，让自己不再去联想自己猜到的那种可能的画面，继续问道。
“……就是……”聂倩只是随便找了个借口而已，本以为双双不会继续追问下去，但没想到双双一副要追问到底的样子……她抿了抿嘴，说道：“问这么多干什么？没事儿的话早点睡了，你还没成年呢，不要熬夜。”
姐姐的语气有些不耐烦，但是听不出来有什么波动的样子，小说里面不都这么写吗？小姨子虽然不想被电话那头的姐姐听出什么来，但是声音难免还是会有些起伏，然后电话那头的姐姐就会奇怪妹妹正在做些什么……姐姐的声音里没有什么不对劲的声音啊……？难道是自己猜错了？
等会，如果自己猜错了的话，那问题更大了不是吗？
因为，如果不是自己想的这样，那就是宁哥哥有可能根本不是和姐姐一起睡的，要不然姐姐为什么不让宁哥哥接电话呢？可是，没睡一起就没睡一起呗，毕竟还没有结婚，婚前不发生什么不挺正常的吗？就像那些小说里面，姐姐都讲究什么婚前什么都不做，什么都放在婚后做，然后小姨子才能乘虚而入……不是，才能帮忙照顾姐夫啊……但为什么，不睡一起，要骗自己睡在一起呢？
难不成是姐姐心虚吗？聂双双有些迷茫。
心虚什么？是害怕自己发现她和宁哥哥的感情……出现问题了吗？
聂双双沉默了一会儿，听到姐姐在电话那头叫自己，她回过神来，“嗯？怎么了？姐姐？”
“你怎么了？怎么突然不说话了？”聂倩皱了皱柳眉，问道。
“嗯……没什么……”聂双双抿了抿嘴，说道：“姐姐，如果有什么烦恼的话，告诉我就好了，我虽然可能帮不了你什么，但是，至少可以听你倾诉，如何你和宁哥哥……有什么矛盾的话，一定要和和气气地谈谈，不要冲动，不然的话……”
“我知道……”聂倩有些无奈，怎么聂双双老是一副觉得自己和宁知非之间感情出问题了的样子啊……
虽然今天，确实是有些……有些迷茫，但是，现在自己已经下定决心了。
“嗯……你知道就好。”聂双双嗯了一声，然后挂断了电话。
聂倩拿着手机……双双似乎对自己和知非的事情格外上心，这已经不是她第一次询问自己和知非的关系了……对此的上心程度，聂倩觉得都不亚于自己了，她为什么这么在意自己能不能和知非在一起……？
聂倩沉默了一会儿，当初，是聂双双先认识知非的，知非还曾去学校处理过双双的事儿，双双也说过，自己一直想要一个哥哥……嗯，这么喜欢知非吗？一定要知非做她姐夫才行吗？
就算是为了妹妹，自己也不会轻易放弃的，知非。





第两百七十章 后宫不易，仍需努力（2/4）
聂倩回到床上，钻进了被子里面……
“怎么了？”宁知非问道。
“没什么……”聂倩沉默了一会儿，说道：“就是双双打电话过来，聊了几句。”
“哦。”宁知非眨了眨眼，双双？这么晚了小丫头还没睡啊？
“睡吧，明天早点起来。”宁知非轻声说道。
“嗯……”
………………
早上八点，宁知非醒了过来，他揉了揉自己的眼睛，打了哈欠，昨晚睡得比较晚，左右手臂都被柔软夹着，宁知非硬是睡不着，很早就上床了，可能十二点多才睡着，两女睡得比较快，如果不是这样，宁知非觉得自己还得被她们两个人“折磨”，只能看不能吃，确实是个折磨啊……
想念墨姨的第一天……今天下午回去，就和墨姨好好健健身去。
是要好好练练腰了，每次运动之后，就是腰特别酸，至少做到多人运动领导者那样腰部小马达吧？开后宫，不仅仅要有经济实力，还得有感情实力，亦要有强健的身体，某种意义上来说，身体其实是最重要的，因为有墨姨墨水心这种，其实经济上没太大的压力，只要感情和身体过关，用老婆的钱，养其他的老婆，也是能做到的。
墨水心和聂倩都没起床，聂倩已经醒了，墨水心还没醒。
聂倩正盯着宁知非的侧脸呢，见宁知非转过头来看着自己，她嘴角微微上扬，“早上好，知非。”
说完，聂倩低下头，在宁知非唇上轻轻点了一下，然后抬起头，用手撩了撩自己的耳发，脸上泛起淡淡的红润，“起床了吗？”
宁知非抿了抿嘴，早安吻？
宁知非试着抽回被墨水心抱着的手，但是很快宁知非就发现这是徒劳的，因为墨水心不仅死死地抱着，还用双腿夹着呢，宁知非现在手臂都有些麻木了……
虽然其实感觉挺好的……
宁知非拿过自己的手机看了看时间，这会儿已经八点过几分了，不过也不算晚……他放下手机，说道“再睡会儿吧。”
“哦……”聂倩点了点头，又躺了回来。
宁知非不起床，她当然也不会起床，起床把床留给墨水心和宁知非？严于绿己是吧？
而且，这会儿墨水心还没醒呢，当然要和知非温存一下……
聂倩靠近了些，脸色微红，说道：“知非……你觉不觉得，咱们的关系，有点太普通了，不像是热恋中的情侣。”
宁知非眨了眨眼，他知道聂倩想要说什么，但是，不是他不想更进一步，而是现目前地情况不允许他更进一步了……除非墨水心不在场……
只是……宁知非其实有些头疼，昨晚他思考了很久，想着怎么让墨水心和聂倩接受后宫这档子事儿，始终是想不到一个好办法，还是只有之前那个，可能会伤害到她们的方法……宁知非现目前暂时没有想到有好的代替方法……
开后宫这事儿吧，说急不急，说不急又急……不急是宁知非不急，越往后拖，时间越久，对宁知非越有利，因为宁知非有更多的时间，来找到合适地机会，施展自己的计划，急是聂倩和墨水心急，她们显然迫不及待想要将情敌赶走，不管是墨水心也好，还是聂倩也好，估计都非常乐意对方滚蛋。
但是开后宫这事儿，也不能把墨姨放在外面，以他和墨姨的关系，墨姨显然已经是这个后宫里面的一员了，墨水心和聂倩都好解决，墨姨怎么解决才是一个问题……
墨姨虽然在情感方面比较小白，但是她对人心的把握可不差，宁知非现在是对墨姨又爱又怕，这样的墨姨谁不爱呢，但是如果墨姨不想的话，宁知非对她毫无办法，因为对墨水心和聂倩的那些计划，放在墨姨身上说不定会被看穿，宁知非和墨玉合在一起，也并非是像对聂倩或者对墨水心这样，是通过他那些计划完成的，而是完完全全的意外凑成的情况。
如果没有这个意外，自己依旧只能私底下想着墨姨，墨姨就算知道自己的想法，大概也不会装作不知道吧？
说不定心里还会觉得自己挺恶心的呢……
宁知非心想，后宫不易，还需努力啊。
“所以说，你想做些什么？”宁知非回过神来，笑眯眯地问道。
“我不说其他的，普通情侣那种，互相安慰一下，那种可以吧？”聂倩脸色发烫，“我觉得……我们虽然感情上说得上是男女朋友了，但是在那方面，完全不像是男女朋友啊……”
两人不是没有过亲密关系，只不过发生的很少，也仅限于kiss和牵手拥抱之类的，更进一步的……
之前聂倩就想做了，但是考虑到一些情况，宁知非并没有那么做……结果导致，第一个居然是墨姨……
聂倩既然这么急的话，或许自己……也确实该给她一个定海神针了。
宁知非凑到聂倩耳边，轻声说道：“等我们回去了，再说吧，我也觉得，咱们可以更进一步了。”
聂倩脸色红润，用力点了点头，她有些惊喜，知非终于愿意让他们两人之间的关系更进一步了吗？
聂倩知道，真的这么做了，那么一切都无法挽回了，那就等于自己真的把所有的一切都交给宁知非了，如果宁知非伤害了她，甚至后来不要她了，她该失去的也失去了，但是，她依旧还是满心欢喜，因为，这样的话，知非会更在意她的吧？
她现在急需提高和宁知非之间的关系，来让她自己安下心来……
反正聂倩已经决定了，如果知非没有离开她，那就幸幸福福地跟在知非的身边，如果知非选择了墨水心，不要她了，那她就收起其他一切感情，之后也就不谈感情了，好好地赚钱照顾双双，就这一次，对聂倩来说，人生就这一次，如果错过了，那就没有以后了。





第两百七十一章 女朋友都带回来两个
晚些时候，墨水心也醒了。
她发现自己浴巾都掉了，本来裹的也不算紧，大概是昨晚半夜就掉了吧……
墨水心很自然地拉了拉浴巾，反正便宜的是宁知非，而宁知非是她的老公，自己的身体给自己老公看到当然无所谓。
聂倩根本没兴趣看墨水心的身体，两人的身材差不多，但是不得不说，墨水心某些地方的规模确实要比聂倩大一些，墨水心的身材和墨姨其实挺类似的，墨姨可能稍微要比墨水心大一些？但也不是特别明显。
早上，宁母吃了早餐之后打了个招呼之后就离开了，聂倩和墨水心都有些失望。
两人都能感觉到，似乎想要从宁知非的父母这里拿到什么优势似乎不可行了……
如果宁知非带回来的是一个人，宁母自然不会这么敷衍，她会很热情地招待的，可是现在呢，既然宁知非说交给他自己处理，宁母也不想多过问，宁知非现在已经是个成年人了，他既然已经自己做了决定，她也不想过度的去干涉。
不过拜访完，差不多也该回去了，对聂倩和墨水心来说，可能没什么收获，但是宁知非带她们回来的目的已经完成了，墨水心来找老妈的事情已经有些打破两人平衡的意思了，宁知非不想让这种事情发生，所以这次，老妈聊到，宁知非就决定带着两个人一起回来了，顺便给老妈表个态，让她不要乱支持。
她乱支持，宁知非虽然自己知道，是后宫，他不会受到老妈的影响，但是她的支持肯定会让其中一方变得强势的，这可不是宁知非想看到的局面。
“小秋，把东西收拾一下，我们准备走了，到时候咱们去看看爸，就回渝庆了。”宁知非说道：“还有，倩倩，水心，你们也是，把东西收拾一下，然后咱们准备走了。”
墨水心收拾了一下有些失望的心情，但也没什么办法，想从知非的父母这里出发的想法，看样子是破产了，还得从知非本人这里入手才行。
聂倩也差不多抱着同样的想法，不过不同于墨水心，她还多了一个约定……宁知非答应她了，等她和他回去，两人就更进一步，这样的话，自己就能取得优势了，哪怕这也等于自断后路，但是，反正也就只有这一次，把什么压箱底的都拿出来吧，把自己的真心完完全全献出去，赢了当然值得开心，输了，那就默默离开……
一行人收拾好东西之后，下了楼，将行李之类的塞进后备箱，老妈看到宁知非的车，倒也没什么意外，之前宁知非回来的时候，宁母就没有多问，毕竟，有墨水心这种漂亮又有钱的女朋友了，儿子开个宝马怎么了？所以她一点都不意外……她只是希望儿子别玩脱了，毕竟，墨水心虽然对知非很不错，但是，墨水心的父母……对儿子花心这件事儿……
当然，如果宁知非知道了老妈的想法，大概会想：我某种意义上来说，也算是水心的……咳咳……
从家里离开之后，宁知非开车到了合州医院，宁知非带着宁秋，还有墨水心以及聂倩上了楼，到了老爸的病房。
这会儿宁父正在看手机呢，看到宁知非走进来，稍显意外，然后他就看到了跟着进来的墨水心和聂倩。
“知非……？这两位是？”宁父看了看墨水心和聂倩，有些好奇地问道。
宁父做了化疗之后，头上戴着一顶鸭舌帽，容颜看上去要比之前苍老一些了，毕竟患了大病，虽然已经开始痊愈了，但确实是感觉老了几岁，宁父今年47，这会儿看上去都过五十了，眉眼和宁知非已经宁秋很相似，老爸老妈年轻的时候，一个漂亮一个帅气，要不然宁秋也不会有这么高的颜值了，嗯……说自己帅气感觉有些太厚脸皮了哈……
宁秋也跟着钻了进来，走到了床边，笑嘻嘻地喊了一声，“爸。”
宁父呵呵笑了笑，然后视线重新回到了宁知非的身上。
“咳咳，爸，我介绍一下，这是我……的两位朋友，这位姓墨，名水心，然后这边这位姓聂，名倩。”宁知非轻轻咳嗽了一下，介绍了一下。
朋友？宁父又看了看墨水心和聂倩，见聂倩有些脸红，而墨水心则默默地往后退了两步，他眨了眨眼，微笑着说道：“你们好。”
“伯父好。”聂倩双手放在小腹前，虽然有些害羞，但还是点了点头，墨水心厌恶男人这事儿还没克服，虽然这是宁知非的爸爸，墨水心心难免有些……她也打了个招呼，“伯父好。”
伯父？一般来说不都叫叔叔吗？而且，朋友什么的……宁父眯了眯眼，笑着点了点头，然后视线移回到宁知非身上，宁知非见状，说道：“小秋，倩倩，水心，你们三个先在外面等我吧。”
“嗯。”聂倩点了点头，墨水心也点了点头，宁秋和两女就走了出去。
等到三人走了出去之后，宁父才问道：“这真的是朋友？”
“嗯……我总不能说两个都是我女朋友吧？”宁知非挠了挠后脑勺，说道。
“呵呵……”宁父无奈地笑了一下，“我年轻那会儿可没你这么多花花肠子，我和你妈，从认识之后就在一起，一辈子了，就她一个人，你倒好，一次带回来两个。”
宁父似乎不算特别惊讶的样子。
“妈和你说了？”宁知非眨了眨眼，问道。
“嗯，她说你出息了，儿媳妇儿都带回来两个。”宁父呵呵笑了笑，“我知道你有你的想法，不过我说，还是不要伤害她们，如果是小秋，像这样跟着其他的男人，你会怎么想？知非？找个你觉得合适的人，就和另外一个断了关系，不要这么吊着对方，不好。”
宁知非沉默了一会儿，“妈和你说过了，我就不多说了，爸，我知道分寸。”
“……懒得管你，也管不了你咯，你都24了，有些事情，你也有自己的想法了。”宁父闻言，沉默了一会儿，然后说道：“我对你也没什么要求，好好生活，还有，照顾好小秋。”
“嗯。”宁知非挠了挠头，点了点头。





第两百七十二章 我姓匹很正常啊
聂倩给宁父削了一个苹果，墨水心则下去给宁父买了些坚果。
宁父和宁母一样，只是笑眯眯地坐在病床上，并没有表态，不过聂倩和墨水心这会儿本来就没抱希望了，也自然没什么失望的。
要说哪个让宁父觉得很满意，很适合宁知非的话……只能说两个都还可以吧。
接近中午的时候，四人离开了医院，去外面吃了个饭，然后踏上归途。
回去的路上，宁秋说道：“老爸感觉老了几岁的感觉……”
“是啊，不想让爸妈这么辛苦了。”宁知非沉默了一会儿，说道。
“到时候，稳定下来，把伯父伯母接到渝庆来呗。”墨水心闻言说道：“确实不能让二老继续辛苦了，让他们好好享受之后的生活吧，可以让他们去旅游之类的，呵呵，伯父伯母也辛苦了半辈子，是该好好休息一下，玩一下了。”
宁知非闻言，点了点头，“我也有这个打算。”
现在不像以前了，钱的事情不用担心，交给墨姨理财的钱还在赚，而且公司的事儿墨姨也搞定了，二老到全国各地旅游都行，有钱了，就应该把钱花在这些地方。
也该让两个人享享清福了。
聂倩抿了抿嘴，她自己的经济条件不太好，她和宁知非也没有确定过关系，所以这话没办法说出口，因为用地肯定是知非的钱，不像墨水心，家里有钱……
所以聂倩才会觉得，时间拖得越久，墨水心就越有优势。
也就是墨水心不太自信，如果墨水心足够自信，只要稳住阵脚，盯住宁知非和聂倩，聂倩就必输，当然，那是在宁知非没有打算开后宫的情况下。
宁秋说道：“你要和爸妈他们一起住吗？”
“到时候在渝庆给他们买套房呗，住在一起也挺不方便的，你的话，还是跟着我好一些，因为，他们两个如果要出去玩，当然就没心思照顾你，要照顾你，肯定完不成，我是想让他们来享福的，所以，到时候你还得跟着我一起生活。”宁知非说道。
墨水心眨了眨眼，她也不想和宁知非的父母住一起，孝敬归孝敬，住一起确实很不方便，更何况，墨水心的厌男症本来就没有治好。
………………
宁知非先将聂倩送了回去，然后和墨水心以及宁秋到了家里，他看了看时间，才下午一点多，健身是下午三点，还不急。
墨水心到家之后，换了身衣服，和宁知非打了个声招呼，就去公司了，因为之前墨玉合叫她回家了就去公司，最近她要教她很多东西，大概就是经商之类的吧，所以到家急匆匆又出去了。
“哥。”宁秋回了自己房间一趟，然后等了一会儿，下了楼，找到了宁知非。
“嗯？怎么了？”宁知非这会正坐沙发上用手机看着自己小说的数据呢，听到声音，他抬起头问道。
“哥……”宁秋眨了眨眼，问道：“嗯……和你说个事儿，你别生气啊？”
“生气？怎么了？”宁知非有些纳闷，问道。
“嗯……就是之前，之前你放在床单下面的那些书……我翻来看了看了……”宁秋将手背在身后，脸色红润地说道。
我放在床单下面的那些书……？
宁知非回想了一下，自己好像没往床底塞什么书才对……高中的时候倒是有，但是那是在家里……家里……
那那些书是……宁知非回过神来，然后看向了宁秋，问道：“你看了？”
“嗯……咳咳，我、我只看了一点点……我觉得有些不堪入目，就没继续看了……”宁秋脸色红润，连忙说道。
宁知非眨了眨眼，场面有些尴尬……
那些书都是同学带来的，要不然宁知非都不知道在哪里买这种东西呢，不过话又说回来……为了寻求刺激，里面都是一些……咳咳，关系比较亲密的人那啥的故事，岳母这种都是家常便饭了，更过分的，还有兄妹之类的……
真是的……你看了就看了，为什么要说出来啊？宁知非心里有些无奈，你让我这个当哥哥的，怎么和你说这事儿啊？
“你真的……只看了一点点？”
“只看了一点点……”宁秋嘟了嘟嘴，似乎有些心虚的样子。
宁知非沉默了一会儿，不知道宁秋为什么要把这件事情说出来，按道理来说，她本来不该说出来的不是吗？
难道是觉得自己知道了，然后主动认错？
宁知非沉默了一会儿，道：“以后别乱动那些东西，你还没有到这个年龄。”
“……哦……”见宁知非没有骂自己的打算，宁秋眨了眨眼，然后松了口气的样子。
随即，宁秋就离开了，宁知非看着宁秋上楼的身影，眯了眯眼，心理觉得有些莫名其妙……
自己应该没有表现的很古怪才对，因为他对此完全不知情，为什么宁秋会觉得自己知道了那件事儿，然后来主动认错呢？而且看样子，应该也不是昨天了，而是很早以前，自己念大学或者工作之后才看的……
既然是那时候看的，为什么要这个时候说出来呢……
如果宁秋其实并不觉得自己知道了的话，那又是为什么要主动认错呢？
看了看就看了，不说的话谁也不知道，宁秋说出来，反倒是有些尴尬……
宁知非想了一会儿，都想不通，或许只是宁秋觉得心虚，然后主动认错吧，如果只是这样的话，真的如她所说，没看多少的话，那就没什么问题了，可如果她往后看了，那就有些危险了，那本书本来就是一本故事汇那种，不只一个岳母篇，后面还有什么妹妹啊姐姐啊小姨子啊之类的……
……干哦，奇怪的XP被妹妹发现了，宁知非越想越奇怪……嗯……希望自己只是多想了吧……宁知非看了看时间，给墨玉合打了个电话。





第两百七十三章 墨姨也想你~
“喂？”电话没多久就接通了，宁知非开口说道：“墨姨，今天……”
“嗯……我知道了，嗯，好……”墨姨似乎没听到宁知非的话一样，宁知非眨了眨眼，没有继续说话，等了一会儿，才听到墨姨说道：“刚才水心在呢，怎么了？知非？”
啊这……难怪墨姨要装作像是工作电话一样那样回答，大概是趁机找个地方和自己聊天吧……
确实，自己给墨姨打电话，不太适合让墨水心知道，如果墨水心知道，自己和墨姨保持着极为频繁的沟通的话，她难免会多想，一旦多想，就会有怀疑，一旦有了怀疑，那么，墨水心的观察力就会上升到一个非常恐怖的地步，女人谈恋爱的时候，确实会显得笨一些，但是抓奸的时候，又聪明的不行，所以，要万分小心，只要墨水心没有疑心，他和墨姨怎么玩都行，一旦墨水心起了疑心，他和墨姨就必须要收敛了。
“我就是想和你说一声，我回来了，我……我有些想你。”宁知非眨了眨眼，说道。
“嗯？呵?呵~等会三点你去健身房，我等你，墨姨也有些想你了。”墨玉合闻言轻笑了一声，声音颤了颤，她声线本来就好听，听得宁知非心里也是颤了一颤。
“嗯。”宁知非点了点头。
墨玉合挂断了电话，虽然还想和宁知非聊聊，但是，现在还是谨慎些比较好，毕竟水心就在附近。
墨玉合收起手机，然后回到了自己的办公室，墨水心还只能在浏览文件呢，她听到高跟鞋的声音，抬起头看到墨玉合，“妈，你回来了，这里的话，如果是你……”
“等等，水心，等会儿三点多，我要去健身了，之后你把我刚才教你那些复习一下。”墨玉合打断了墨水心的话，说道。
“哦。”墨水心点了点头，她知道墨玉合每天都要去健身房，有些时候宁知非也会去。
“嗯，还有一件事儿，到时候，你和知非真的结婚了，你明白我说的这个结婚是什么意思，到时候，你会让知非持股吗？”墨玉合问道，这事儿其实墨玉合有些犹豫，现在宁知非不仅仅是她的女婿，也是她男人，关于公司这档子事儿，也该和墨水心聊聊了。
“嗯？可以啊。”墨水心闻言点了点头，“反正，我的就是他的嘛。”
墨玉合闻言眨了眨眼，也就得亏是知非了，要是水心喜欢的是其他什么人，人心隔肚皮……女儿这种态度……公司给女婿无所谓，墨玉合担心的是公司给女婿了，然后女婿一脚把墨水心给踢出去，一辈子的心血便宜给了别人，公司在女婿手里，到时候还不是到外孙或者外孙女手上，总归是一家人，都无所谓。
“那我之后，转让一些股权给知非。”墨玉合说道：“你没意见吧？”
“我没意见啊。”墨水心摇了摇头，反正给了知非钱，反倒是会把他套牢吧？墨水心也渐渐理解了宁知非是个怎样的人了。
墨玉合其实知道墨水心不会反对，就像墨玉合很早以前和宁知非说的那样，如果墨水心喜欢上了什么东西，是非常疯狂的，她会心甘情愿地付出很多很多东西，所以，在选择那个去攻略墨水心的人的时候，墨玉合也很小心，就担心一个不小心就引狼入室了。
嗯，现在也算是某种程度的引狼入室吧……呵呵……
墨玉合之所以知道墨水心不会反对，但还是询问了墨水心的意见，就是担心自己直接把股权交给宁知非，会让墨水心多想，这个多想是很多意义上的，总而言之，墨玉合不能跳过墨水心这个环节。
“如果我说，我要把公司交给宁知非呢？”墨玉合玩笑般地问道。
墨水心闻言眨了眨眼，认真考虑了一下，“知非好像对这方面没什么兴趣的样子，也没什么经验，交给他也可以，我和妈妈帮着他来照看公司就好了，不过，妈，你真的打算把公司交给知非？”
墨玉合听到这个回答，呵呵笑了笑，“反正迟早交给你们的，我啊，已经老了。”
“妈才没老呢。”墨水心微笑着说道：“而且，妈不也遇到了自己心仪的人吗？”
“呵呵，是啊。”墨玉合摸了摸自己无名指上的戒指，笑眯眯地说道：“我想，或许一切都是有意义的……或许，等这么久，赚这么多钱，就是为了等到他吧……”
墨玉合眼中有些迷离，她以前赚钱，是为了复仇，后来，报仇了，她的生活就好像失去了意义，只有将墨水心养大这件事情，还挂念在心上，可是，养大了墨水心之后呢，自己活着的意义是什么？
或许，只是为了等着他吧，等着他和水心一样长大，等着他出现在自己的身边……
“妈？”墨水心见墨玉合盯着她的戒指怔怔出神，试探性地喊了一声。
“嗯？”墨玉合回过神来，然后才发现墨水心还在这里，她放下手，微笑着说道：“快到三点了，我就先走了，你自己看看这些文件，之后回家，不懂得再问我。”
“嗯，好。”墨水心点了点头，她迟疑了一下，然后说道：“妈，你什么时候，把那个人带回来让我和知非也看看呗……？”
虽然墨水心厌男，但是总归是妈妈喜欢上的男人，多少还是应该认识一下的，保持距离就行了。
“嗯？呵呵，不急，说不定你都已经见过了呢？”墨玉合闻言，微笑着说道，然后就离开了办公室。
嗯……说不定我见过了……？
墨玉合有些迷惑，她想了想自己见过的那些中年男人，和妈妈走的很近的中年男人……
哪有什么和妈妈走的很近的中年男人，年轻男人也没有啊……唯一关系好的，还是知非，知非现在也算是妈妈的家人了嘛，向来想去，墨水心始终找不到妈妈说的自己可能见过的男人……
嗯，算了，妈妈总不可能一辈子不告诉自己的，总有一天会知道的。





第两百七十四章 抓奸能力max
宁知非到了健身房，发现墨玉合正在门口站着，她的保镖和秘书都跟在她身旁，他眨了眨眼，看了看时间，这不才两点四十吗……自己都提前来了，没想到，墨姨更提前啊……
宁知非将车停好，然后走到了健身房的门口，墨玉合也看到了宁知非，她撩了撩自己的耳发，偏着头，对着宁知非笑了笑，总感觉很甜的样子……
一件黑色小西装，里面一件低领连衣短裙，穿的好像是黑色裤袜，很薄，材质很好，透光，能隐隐看到墨姨白皙的肌肤，这样的颜色显得特别的瑟情。
脚上一双高跟鞋，头发自然垂落，带点自然卷，极为漂亮，眉眼温柔，宛如秋水，墨姨和墨水心容貌差距其实不大，但是宁知非就是觉着，墨姨要比墨水心更漂亮一些，大概是气质影响的缘故吧？
“来了？”墨玉合轻笑着说道。
旁边的小赵和小文表情古怪，这般温柔，似乎也只有她们家小姐体会过吧……真是难以想象，那么对着别人冷着脸，一脸淡然模样的墨总，会露出这般小女人的表情吧？
“墨姨，你这么早就来了啊，不是说三点吗？”宁知非走近了些，道。
“因为我知道你会早些，所以，我就更早一些咯？”墨玉合好看的桃花眼眯成了两弯月牙儿，呵呵笑道：“这样，我们时间也更充足一些啊，你说是吧？知非~”
宁知非闻言下意识地看了看小赵和小文，两人发现宁知非看了过去，都不由自主地移开了视线，然后让自己露出一本正经的表情，看向其他方向。
宁知非轻轻咳嗽了一声，老脸微红，墨姨总是这么大胆……虽然很刺激就是了……
“那，咱们先进去吧……”宁知非伸出手，牵住了墨玉合的手，和她一起走进了健身房。
墨水心在干什么？墨水心正在回顾着墨玉合教她地那些东西呢……
………………
墨水心回到了家里，发现妈妈还没有回来，宁知非也没有在家，大概也是去健身去了吧，之前宁知非和她说过，躺在床上那段时间整个人都长胖了一圈，所以要去锻炼，嗯，其实她看着好像也没怎么长肉的样子。
她眨了眨眼，看了看时间，这都快六点了啊，本来她离开公司的时间就算晚了，一般这个点，两人都应该回来了才对，平常大概都是四点多钟接近五点回来的样子，今天还没有回来呢……
墨水心换了鞋子，到了客厅，从冰箱里面拿了一瓶果汁，倒在被子里面，喝了一口解了解渴之后，然后掏出了手机，拨通了宁知非的电话。
电话响了好一会儿，才接通，墨水心问道：“喂，知非，你也在健身房吗？”
“嗯？是我……水心……”接电话的不是宁知非，而是老妈，她的声音听上去很疲惫，可能是锻炼之后，体力消耗的差不多了吧？毕竟这次锻炼的时间比平常更久一些……
“妈？知非也在健身房吗？”墨水心问道。
“嗯……嗯？！咳咳……他和我一起锻炼呢……”墨玉合说着说着，突然发出了一声奇怪的声音，墨水心有些疑惑地问道：“妈？怎么了？”
“嗯？没什么……就是刚才脚滑了一下，锻炼之后……咳咳，有些腿软……嗯……对了，你找知非……嗯……有什么事儿吗？”墨玉合语气听上去波动有些大，音调时高时低的。
大概只是妈妈锻炼之后，有些上气不接下气吧？墨水心说道：“没什么，就是有些奇怪你们怎么还没回来，平常这个点，你们应该都回来了才对。”
“哦……这个啊……今天感觉……嗯，状态比较好……所以就多锻炼了一会儿，我们马上……嗯……马上就回来了……”墨玉合断断续续地说道。
“嗯，好。”墨水心说道：“那我挂了啊，嗯，我先去厨房准备一下，到时候知非会来就好做饭。”
“嗯……”墨玉合匆匆就挂断了电话，墨水心也没有在意，估计忙着锻炼吧，她就到厨房去准备食材去了。
等了大概四十分钟左右，接近七点了，墨玉合和宁知非这才回到家。
这会儿墨水心早就做好准备了，无聊地坐在玄关处等着两个人回来呢，看到房门打开，墨玉合和宁知非出现在门口，她笑着站起了身，“回来啦？”
然后墨水心就注意到墨玉合额前沾着不少发丝，显然出了不少汗，脸色还带着淡淡地红润，宁知非这边，头发似乎也带点湿润，不过他看上去比老妈精神状态好不少的样子。
“妈，你先去洗个澡吧，知非，厨房那边我都做好准备了，你可以直接下锅炒菜了，可能宁秋都饿了吧？”墨水心只是很普通地看了一眼，并没有怀疑什么，笑着说道。
墨玉合点了点头，往楼上走去，宁知非也走进了厨房，墨水心也跟着他一起进来了，帮着宁知非打下手。
“你累不累？累的话，让我来做也行？”墨水心跟着宁知非走进厨房之后，问道。
“嗯？不用啊。”宁知非微笑着说道：“我体力很好的。”
“是吗……那就好。”墨水心眨了眨眼，然后红着脸说道：“那个，我能不能抱抱你啊，知非……”
“为什么抱我这种事情，还要问我啊？”宁知非闻言有些哭笑不得，“咱们是夫妻吧？”
“嗯……呵呵……也是呢……”墨水心傻笑了一下，然后伸出手，搂住了宁知非的腰，他身上带着一点点汗味，她却不讨厌，不过除了汗味，似乎还有些别的怪怪的味道，到也不算是难闻，就是以前似乎没闻到过……
嗯，大概是健身房那边的奇怪味道吧，似乎还有些妈妈身上的味道，估计是车上沾染上的……嗯……不对啊，知非应该是自己开车去的吧？
墨水心眨了眨眼，问道：“知非，你是开车去的吗？”
“嗯？是啊，不过回来时坐的墨姨的车，怎么了？”宁知非闻言有些奇怪地看了看墨水心，“到时候明天你去公司的时候载我一下，我去车取回来。”
“唉，你没开车回来啊？”
“嗯，墨姨说累了别开车，容易出事儿嘛。”宁知非点了点头，当然，主要是，从健身房到家里还有二十多分钟地路程呢，两人都不想浪费这段时间，反正墨姨的车子遮挡的很好，后座可以封闭成一个独立空间。
“哦，原来是这样啊。”墨水心点了点头，难怪身上有妈妈的香味。





第两百七十五章 墨玉合的指导
晚饭之后，宁知非去洗碗了，墨玉合把墨水心叫到了二楼上面去。
“水心，你之前不是和我说，咱们分开睡吗？”墨玉合微笑着说道：“这件事儿我考虑了一下，觉得确实应该分开睡了。”
墨水心眨了眨眼，其实这件事儿之前墨水心就和墨玉合聊过了，但是墨玉合的想法还是有些担心墨水心梦游，所以说多考虑一下，多观察几天。
说起来，她已经有很长一段时间没有梦游过了。
近段时间也没有梦游的迹象，老妈大概也是放心下来了吧。
“那，妈打算住哪间房？”墨水心问道：“我去帮你收拾一下吧。”
“你会收拾吗？”墨玉合闻言笑呵呵地说道。
墨水心脸色微红，“如果是以前肯定不会……但是现在，多少还是学了一点，毕竟，总不能事事都让知非做吧……我还是想帮他做些什么……”
墨玉合眯了眯眼，嘴角上扬，说道：“感觉被知非改变了？”
“与其说是被改变了，倒不如说，我觉得，应该去改变，应该让自己变得更让他喜欢。”墨水心点了点头。
“所以，我才搬出去啊，这样的话，知非才有机会不是吗？”墨玉合笑容里带着些狡黠，但是墨水心当然看不出来，她还以为妈妈说的是知非有机会来自己房间找自己，这让她脸色发烫，“咳咳……”
不过，其实想想看的话，也没什么好害羞的了，她和知非都是成年人了，甚至都已经结婚了，成了夫妻了，做点什么事情不也很正常吗？
“别害羞啊，这种事情有什么好害羞地？”墨玉合伸出手，牵住了墨水心的手，笑着说道：“你们啊，是夫妻了，夫妻之间呢，做这些事情再正常不过了，而且，我之前也和你说过，和知非发生那种关系，只会加深他对你的感情的，你不相信吗？”
“不是不相信……”墨水心用另外一只手摸了摸脸，脸色发烫，“只是有些时候，太害羞了，说不出来，知非也不算特别主动……”
“他不主动，你可以主动啊。”墨玉合微笑着说道：“害羞那就克服，你要知道，着急的是你不是他，所以你不能责怪他不主动，说不定，知非现在还没有那种想法呢，你要等到知非产生了那种想法之后，然后等他主动吗？恕我直言，水心，那样的话，知非还是不是你老公，可就是个未知数了。”
“妈……你别吓唬我……”墨水心闻言嘟了嘟嘴，小声说道。
“你觉得我是在吓唬你吗？”墨玉合眯了眯眼，心里叹了口气，水心啊水心，你怎么这么不争气啊……
其实站在墨玉合的角度，有很多事情不能做，比如，她不能直接对聂倩试压，因为她和宁知非的关系，注定了在墨水心知道这一切之前，不能公开，知道之后，也需要谨慎公开，所以，她其实还挺羡慕墨水心能够光明正大的对抗情敌的……
因为，她擅长的事情不能做，这样会让知非不开心的，当然，她可以做的很隐秘，以她的能力，当然能做到，不被知非发现，但是呢，有些时候知非不需要知道，猜都能猜到，她不想让知非知非不开心，更不想因为聂倩的事儿，影响到她和宁知非的关系。
之前也说过了，太在意了，只会让自己变得束手束脚，现在，墨玉合就是这么个情况。
就算是有那么一点点可能，墨玉合也不想去冒这个险。
所以，她对聂倩能做的事情其实很有限，甚至，直接去找聂倩聊，都不能去做，聂倩不会因为自己的话离开知非，自己也不能施压，所以也没有见她的必要。
如果她站在墨水心的位置上，是知非的妻子的话，那就好办多了，要钱有钱，要态度有态度，还怕比不过聂倩？
只是，水心好像是忘记了自己的优势，一直都很被动，只有极少数时候，能拿到优势……
墨玉合甚至觉得，自己肯定是给水心加分了，不是自己的话，说不定知非就选择聂倩了……
不过，知非的想法……
“我……我知道了……”墨水心背着手，抿了抿嘴，粉嫩的脖颈都开始泛红了，她也知道，其实该自己主动，她也愿意为知非奉献，但是……还是有些害羞，嗯，不能害羞了，自己不能再这样下去了，能早点让聂倩滚蛋，就早点让聂倩滚蛋，然后就是自己和知非在一起的幸福生活了……
墨水心深深地出了一口气，在心里下定了决心。
墨玉合见墨水心似乎下定了决心，这才微微笑了笑，“加油哦，水心。”
“嗯……”墨水心点了点头。
墨玉合搬到了隔壁的房间去，因为有段时间没住人了，所以还是需要打扫一下的，以前的墨水心确实被保护的太好了，真正的大家小姐，什么家务都不做，以前墨水心没觉得有什么问题，现在，受到宁知非的影响之后，她觉得自己不能继续这样下去了，不能像个废人一样，总是让知非照顾自己，虽然自己很享受知非的照顾，可是如果是知非需要自己的照顾呢？所以，自己也要学会照顾知非。
房间是墨水心打扫的，墨玉合也很满意，说实话，和宁知非在一起之后，墨水心确实改变了太多了，墨玉合也看在眼里。
夜里，墨水心躺在床上，看着天花板，思考着之前妈妈说过的话。
其实之前她就试过将自己交给知非，但是知非有意无意地保持着距离，这让墨水心在之前的一段时间里面丧失了信心，有些不敢表态了，因为，她担心知非其实不喜欢和自己做那种事情……
但是，应该不至于吧，知非又不像自己有那种心理疾病，不厌女，或许当时只是不想做而已吧……应该不是讨厌自己，所以，自己就应该按照妈妈说的那样……不能轻易放弃才行。





第两百七十六章 墨水心病了
第二天，宁知非起得比较晚，因为睡得比较晚。
他揉了揉自己的脑袋，起床之后活动了一下腰，当时不觉得，醒了之后还真有些酸，毕竟，昨天确实次数有些太多了。
他洗漱之后，离开了房间，发现一个人坐在沙发上，似乎在发呆。
宁知非眨了眨眼，然后走进看了看，发现是墨水心。
其实墨玉合和墨水心长得很像，只不过熟悉的话倒也能很轻易分出来，因为两人气质神态都不同，墨姨基本都是那副泰然自若的轻笑模样，说白了就像大佬，看上去就很有风范那种。
墨水心现在还没有那种气势，她气势更像是那种大小姐风范，带着自己的骄傲，当然，在宁知非表现，她是傲娇不带傲的那种，只剩下娇了。
“醒啦？知非。”墨水心看到宁知非之后，甜甜地笑了起来，她声音有些沙哑。
宁知非闻言眉头微皱，坐在了墨水心的身边，“你感冒了？”
“有点……所以今天没去上班。”墨水心点了点头，“而且，昨晚也没怎么睡好。”
宁知非闻言眨了眨眼，心里一突，问道：“怎么了？”
“哦，你在楼下可能没听到，二楼好像是有什么奇怪的声音一样……”墨水心说道：“我就害怕起床……吓得很晚才睡着，然后就感冒了。”
宁知非：“……”
这个展开还真是有些意外，至于墨水心昨晚听到地奇怪的声音，宁知非当然知道是怎么回事儿，只是，他稍微有些奇怪的是，明明昨天都那么克制了，几乎没发出什么声响，墨水心还是听到了奇怪的声音了吗？
“那咱们去医院看看？反正你也不上班。”宁知非柔声说道。
“就是有些感冒而已。”墨水心的声音有些沙哑，还带着一些鼻音，她摇了摇头。
宁知非左近了才发现，墨水心身上的香味要比平常更加浓郁一些，不过他也没有放在心上，他道：“那你在家等我，我去帮你拿些药……”
说着，宁知非就站起身，墨水心连忙拉住了宁知非，然后说道：“只是一点点小感冒而已，没必要拿药啦，我不想吃药。”
“就算是小感冒，拖久了也会出问题的。”宁知非摇了摇头。
“嗯……那好吧，我在家里等你。”墨水心见宁知非拒绝的很坚决，只能点了点头。
“嗯。”宁知非出门，给墨水心拿了些治感冒的药，然后回到家里。
回家之后，宁知非发现墨水心躺在沙发上，昏昏欲睡，他放轻了自己的动作，给墨水心倒了杯温水，然后拿着药到了沙发前，放在茶几上，叫醒了墨水心，“水心？水心？醒醒，吃药了。”
“嗯……？”墨水心本来就没有入眠，只是困意难耐，快要睡着了而已，她揉了揉眼睛，然后拿过药喂到了自己，喝了口水咽了下去，随后打了个哈欠，伸出手揽住了宁知非的脖子，轻声说道：“知非，你陪我睡会儿吧……”
宁知非点了点头，“你睡吧，我就在旁边。”
“不嘛，我就要你抱着我睡~”墨水心撒娇道，生病之后倒是变得更娇了，宁知非有些无奈地笑了笑，“好，我抱着你睡，行了吧？”
娇起来，倒像是个小妹妹一样了……
宁知非伸出手搂住了墨水心的腰，然后和她一起躺在沙发上。
得亏沙发够宽，而且两人还是侧躺的，所以能躺的下。
“睡吧，好好休息一下。”宁知非轻声说道。
“嗯……”墨水心轻轻应了一声，然后就没说话了。
宁知非抱着抱着，也渐渐睡着了……等醒过来的时候，已经是一个小时之后了。
宁知非抽出自己的右手，拿过手机看了看时间，这会儿接近十点了，今天反正也没什么事儿做，平常墨水心都在公司，陪她的时间也不多，就这样陪着她吧……
宁知非把手放了回去，正想搂着墨水心继续睡，却发现墨水心动了几下，然后抬起手揉了揉眼睛，显然已经醒了过来。
墨水心醒了之后，就扭动了一下身子，转了个身，面朝宁知非。
“醒啦？”宁知非笑眯眯地问道。
“嗯……醒了。”墨水心看着宁知非的眼睛，然后说道：“咱们出去逛逛吧，知非，我们是不是好久都没有约过会了？”
说得好像咱们约会过一样……宁知非有些汗颜，这么久了，他似乎确实没有和墨水心单独约过会，这么想着，确实也该弥补一下墨水心。
“好啊。”宁知非松开了墨水心，说道：“你要换衣服吗？”
“嗯，你等我一会儿，我衣服睡皱了，我换一身衣服下来。”墨水心点了点头，她起身之后，上楼换了件衣服，然后两人一起到了车库，墨水心将自己的车钥匙递给了宁知非，“开我的车吧，反正我们只有两个人，知非。”
宁知非接过钥匙，看了看前面这辆红色的法拉利跑车，眨了眨眼……这颜色……算了，现在水心生病了，就依着她的想法吧。
宁知非对车不是很了解，也不是很清楚这辆车的价值，也没兴趣知道，他拿着钥匙上了车之后，发动了车子，就带着墨水心出去了。
不过有一说法，跑车的驾驶感觉确实不一样，一脚油门下去，那种推背感极为明显，甚至有点吓人。
“打算去哪里玩？”宁知非侧过头看着副驾驶上的墨水心，问道。
“嗯，你决定呗，你想带我去哪里，那就去哪里吧。”墨水心闻言甜甜一笑，“你来决定。”
我决定吗……
“我想想看，现在还早，要不然咱们去运动一下，感冒了出出汗对身体更好。”宁知非说道，墨水心的感冒不是很严重，大概就是昨晚没休息好，所以有点感冒而已，多运动一下，出点汗，应该就能好。
“嗯，好啊，我说了，你决定。”墨水心点了点头，微笑着说道。
“我想想看，附近好像有个羽毛球馆，那咱们去打羽毛球吧。”





第两百七十七章 墨水心发现了真相（5/9）
两人到了羽毛球馆，找了个场地，换上了轻便的运动服。
羽毛球馆里面有那种公共大厅，也有类似于包间一样的单独场地，宁知非租了一个单独的场地，然后顺带买了两套衣服，一套男性羽毛球运动服，和一套女性运动服。
说起来，以前肯定不会这么花钱，有钱之后确实消费观都不一样了……以前的话路边只要没什么车，就能打，或者找个开阔的地方就可以打……现在都要单独租场的来玩了……
宁知非换好了衣服，拿着羽毛球拍到了球场，那边，墨水心也换上了衣服。
宁知非的衣服就是一件T恤外加短裤，而墨水心的衣服也是一件T恤，然后配的是短裙，短裙很短，大概只能遮到大腿的一半，不过有送安全裤，所以倒也不担心跳起来走光，说起来也是单独的场地，就他和墨水心两个人，不会有走光的问题。
墨水心头上还戴着一顶帽子，头发也束成了单马尾，看上去青春靓丽，不愧是我老婆啊，这么漂亮……也不愧是墨姨的女儿，嗯……也算是我的……咳咳。
“知非，你会打羽毛球吗？”那边的墨水心开口问道。
“会啊，以前在学校经常打，不过工作之后就打的比较少了，估计生疏了。”宁知非笑着说道，虽然自己不强，但应该要比墨水心好不少的，墨水心的体力，宁知非可是非常清楚的，杂鱼体力，宁知非觉得，可能最多半个小时，有可能半个小时都不到，墨水心就累的受不了了。
“是吗。”墨水心将羽毛球网上一抛，用力一拍，网球顿时飞了过来，咦，姿势很标准嘛，而且力气也不小，小看墨水心了啊。
不过宁知非的体力可是非常好的，虽然之前左手骨折之后，体力有些下滑，整个人也稍稍有些力不从心，但是这会儿也差不多也慢慢恢复回来了，对付个墨水心还不是轻而易举，他轻松地将羽毛球打了过去。
宁知非受伤的是左手，医生说大概一个月之后才能剧烈运动，这会儿打羽毛球用的是右手，倒是不用担心。
不过打着打着，宁知非有些惊讶的发现，墨水心的体力居然不差，两人可不是像老年人打羽毛球只是为了活动一下，而是正儿八经按着羽毛球的规则来对抗的，体力消耗很大的，按照宁知非对墨水心体力的了解，这会儿都已经二十多分钟了，就算墨水心还没有累的受不了，至少也应该表现的有些疲惫了，但是虽然墨水心出了不少汗，但从神情上来看，好像还能继续打下去。
宁知非拿着羽毛球，说道：“你还坚持的下去吗？水心？要不要休息一下？”
“不用，继续吧，出点汗，感冒也好的比较快。”墨水心摇了摇头。
嗯？心别三日，当刮目相看啊，没想到水心的体力这么强了，本来还以为水心和自己在一起的时候，多半是没办法陪自己走完整场的，但是现在看起来，只要玩法足够刺激，也可以的样子吗？
看走眼了啊。
既然墨水心表示自己吃得消，宁知非也就没有强求她休息，又打了接近二十分钟，墨水心才显得有些体力不支，要休息了。
宁知非将羽毛球拍放下，拿着水瓶走到了墨水心的面前，将水瓶递给她，笑着说道：“最近有自己锻炼？体力比以前好了很多哦。”
“我以前体力很差吗？”墨水心接过了水瓶，拧开之后喝了一会儿，然后长出了一口气，问道。
“爬山那会儿，不是很差吗？”宁知非呵呵笑了笑，坐在了墨水心的身边，“等会儿还打吗？还是说结束羽毛球环节？”
“不打了，再打会儿，下午该没什么精力了。”墨水心摇了摇头，这会儿她鼻音倒是降低了一些，脸上泛着淡淡地红润，看上去比刚才好多了。
“嗯，那好好休息一下，咱们就走吧。”宁知非点了点头，仔细观察了一下墨水心，运动服被部分地方被汗水打湿了，紧紧贴在肌肤上，将墨水心的身体曲线展现了出来，她身上弥漫着淡淡的女性荷尔蒙味道，让宁知非稍稍有些上头，他将视线移开，嗯……
其实，也是时候该动水心了呢，只是……考虑到自己的计划，宁知非又有些犹豫，如果是吃了水心之后再去执行自己的计划，会不会有些不妥……？
“知非？在想些什么呢？”墨水心侧过头，发现宁知非正低着头，似乎在想着什么，她眨了眨眼，问道。
“嗯？没什么……”宁知非摇了摇头。
“嗯，知非。”墨水心沉默了一会儿，然后说道：“你不觉得最近，妈妈有些奇怪吗？”
“奇怪……？怎么奇怪了？”宁知非闻言，眨了眨眼，问道。
“就是……感觉很奇怪，像是有些事情瞒着我一样。”墨水心抿了抿嘴，“我看她经常出神，不知道在想些什么事情。”
宁知非说道：“墨姨……墨姨她不是找个喜欢的男人吗？在想那个男人吧……？”
“可是你不觉得奇怪吗？知非，妈妈虽然说有这么一个男人，但是，我每次让她带回来，她都遮遮掩掩的，其实，我怀疑，这个男人其实根本就不存在。”墨水心眨了眨眼，说道。
宁知非心跳开始加速，“你的意思是？”
“我的意思是，妈妈所谓的，喜欢上了一个男人，其实是在说谎而已。”墨水心看向宁知非，盯着宁知非看了一会儿，然后说道：“当然，也不能这么说，嗯，准确一点，应该说是，她故意引导我，将这个男人联想到其他人的身上。”
宁知非沉默了一会儿，然后看向墨水心，听到墨水心这样说，宁知非心里已经非常不妙了，没想到水心已经怀疑到这种程度了吗？
嗯……纸确实是包不住火，但是，水心发现地速度是不是有些太快了，而且，宁知非回想了一下之前的情况，应该没有什么地方露出破绽的样子。
“你想说的是……？”宁知非问道。
“我想说的是，这个男人……到底是谁呢？”墨水心直直地看着宁知非的眼睛，原本带着甜甜笑容的脸上，逐渐冷淡了下来，“知非，你说，是谁呢？”





第两百七十八章 好妈妈墨玉合（6/9）
宁知非看着墨水心，沉默着，思考着。
按照他了解的情况来说，墨水心不应该知道的这么快才对……联想到墨水心的感冒，和没睡好……难道昨晚其实墨水心根本就没有害怕的缩起来，而是出门，到了墨姨的房间门外，听到了什么不成？
如果不是这个原因，宁知非实在是无法想象，墨水心究竟是如何发现的。
墨姨确实是会在墨水心面前说一些刺激的……怪话，但是墨姨的话都是带着几层含义的，正常情况下根本就不会怀疑墨姨说的话，之前墨水心显然没有怀疑自己和墨姨的意思，当然也不可能多想，只有产生了怀疑之后，墨姨说的那些话才会变得很可疑。
所以，墨水心到底是什么时候，开始怀疑的？
是之前就有了怀疑，还是昨晚才发现。
“怎么不说话了，知非。”墨水心靠近了些，凑到宁知非的耳边，轻声说道：“我知道的哦，呵呵，你和妈妈之间那些事情。”
宁知非沉默了一会儿，看向墨水心，墨水心微微笑了笑，表情看上去很正常，没有生气，也没有显得很伤心，刚才的冷淡表情也消失不见了，“很刺激对吧？背着我，我在工作的时候，你和我妈在沙发上，我在工作地时候，你和我妈在车上，我在工作的时候，你和我妈在健身房，玩的很开心呢？对吧？”
……坏掉了吗？怎么是这样的表情？宁知非一时半会儿不知道该说些什么了。
不过，他想了想，突然觉得有些不太对劲……
就算墨水心知道了自己和墨姨的关系，也不应该知晓的这么细致才对啊？难不成是墨姨自己告诉水心的？
宁知非有些迷茫，他开始回顾从今早开始，这一天的情况……
首先，是墨水心感冒了，声音有些沙哑，其次是墨水心今天身上好像喷了香水，其次，就是墨水心体力极好，不像是是往常的她那种杂鱼体力，然后就是，她对自己和墨姨发生的那些事情了如指掌……
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“墨姨，你就别逗我了……”
“噗呲……呵呵~我装的像吧？”墨水心闻言，噗呲一声笑了出来，“我不说这些话的话，你怕是认不出我来了吧？知非？”
“……确实认不出，你可吓死我了。”宁知非有些无奈地说道，“墨姨，我迟早被你吓出心脏病来。”
墨水心，哦，不，墨玉合微微笑了笑，“墨姨装起二十多岁的小女生，也不再话下，对吧？”
宁知非擦了擦额头的冷汗，说道：“我还真以为水心发现了呢，我还在考虑怎么和水心说这事儿呢。”
“就当是预演一下啦。”墨玉合笑得很开心，宁知非有些无奈，不过，不是真的被墨水心发现，宁知非也算是松了口气，但是这会儿，宁知非觉得，也该想想后路了。
宁知非觉得，可能这件事情，就是自己和墨姨的关系，如果被墨水心知道了，其破坏力应该要比自己要开后宫的事情更大，墨水心如果不能接受，说不定会做些傻事……自己必须要处理好这一点……
“知非，机会难得，让我体验一下这种感觉嘛，假装我是墨水心，然后光明正大的和你约会，这种感觉。”墨玉合伸出手，握住了宁知非的手，脸上的笑容变成了认真的表情，“现在，也只能以岳母的身份和你在一起，所以，我想，用水心的身份，和你光明正大的约会，可以吗？”
“当然可以。”宁知非点了点头，“您可别吓我了，我胆子小。”
“你胆子小？”墨玉合闻言用手掩着自己红润的嘴唇，笑得很开心，“呵?呵~是呢，我家知非，胆子很小呢，哦，不对，我现在，是墨水心哦，嗯，水心的年龄可要比你小，知非哥哥胆子可不小呢。”
知非哥哥？宁知非听得心里一颤，这个叫法，宁秋以前叫过，不过她平常还是直接喊哥的，聂双双也叫过，但是更多的时候还是喊宁哥哥，知非哥哥，这种称呼，更有种情哥哥的感觉……而且，还是从墨姨的口中听到……
宁知非伸出手，握住了墨玉合的纤纤玉手，站了起来，“墨姨，感冒也是装的吗？”
“傻瓜，是昨天用嗓子太多了，所以有些沙哑啊，而且昨晚还出了那么多汗，实在太累了，就睡了，睡醒起来就感冒了。”墨玉合闻言脸色微红，“只是刚好感冒，声音有些哑了，就想到了这么玩了，这会儿出点汗，感觉好多了。”
宁知非眨了眨眼，“想回去洗个澡，换个衣服吧，等会咱们再出来，别等会身体一冷，感冒加重了。”
“嗯，你帮我洗，现在，我可是你妻子墨水心哦。”墨玉合嘴角上扬，笑容妩媚。
宁知非心想，我都从来没有帮水心洗过澡……反倒是被你这个伪装成水心的墨姨抢了先，有你这么个妈妈，水心上辈子肯定是大善人。
两人退了场，然后回到了家里。
　　
　　刚放下东西，宁知非迫不及待地搂住墨玉合纤细的腰肢，火热嘴唇紧紧地覆上了她粉嫩柔软的唇瓣，毕竟二人在家里亲热的机会实在是不多。
　　
　　墨玉合毫无抵抗，伸出丁香小舌，配合宁知非的吸吮玩弄。没一会她就星眸迷蒙，气喘吁吁地倒在男人的臂弯里，显然已然情动了。
　　
	他将被汗水湿透的网球服从墨玉合身上脱了下来，在玄关就把自己的岳母剥了成了一只美艳大白羊。虽然第一次就是在客厅沙发上发生的，但是墨玉合对于光天化日之下赤身裸体还是有些抵触的。

	美丽的俏脸红润如火，如水似雾的眸子透着丝丝羞涩与紧张。她清楚的感觉到男人肉棒的火热和坚挺。宁知非不怀好意地拿开了她下意识挡住腿心的手，凝眸一瞧，嫣红粉嫩的牝户早已泥泞不堪，悄然绽放。

	“嗯……嗯……不要……哦……”

	宁知非爱抚着她饱满挺翘的肥臀，恶趣味地问道：“什么不要？”
　　
　　“不要作弄墨姨了……嗯……知非……”
	
　　美少妇黛眉紧锁，此时的她面红耳赤，浑身酥软，男人下流的玩弄让她欲念横生。那火热的手掌如同燃烧的火焰，在自己敏感的臀部上带来了强烈无比的快感。臀部上的每一寸肌肤似乎化为了敏感的阴蒂，每一次触碰都如电流击打在身体上。

	“可是，墨姨的下面好像很喜欢嘛。”宁知非不住抠挖她的湿润蜜穴，“咕唧咕唧”的声音在耳边回绕，酥麻的快感从小穴涌入全身，墨玉合呻吟不止，气喘吁吁。渐渐的，小穴里的快感开始变淡，一种难耐的瘙痒与空虚在阴道深处泛滥，渐渐的扩散到了整个花房，粘稠的蜜汁不受控制的如潺潺的小溪不停的向外流淌。

	“都是汗啦……唔哈……好痒……”

	手指的刺激已经不能满足，墨玉合发出幽怨空虚的呻吟，激烈挺动着下体，想要手指更加的深入，更加的用力。只可惜却扑了一空，男人的手指已经撤离了自己瘙痒的花园。

	她迷离的眸子里映出宁知非似笑非笑的脸庞，无需多余的言语，墨玉合自觉地帮宁知非脱下了裤子。昂然赤红的巨兽急不可耐地流出了透明的汁液，光是看见这根凶器，被干得哭泣求饶的回忆便一下子涌了起来，让子宫都轻轻抽搐，酸麻不堪。

	宁知非见墨玉合盯着自己勃起的肉茎发呆，自以为明白了什么。他和墨玉合刚打完网球，满身汗臭，藏在裤裆里的肉棒味道自然不怎么样，有洁癖的高贵墨姨怎么会下口呢？

	虽然他和墨玉合的关系为世间所不容，但是他从来不会因此轻贱墨玉合，反倒更加珍惜这个改变了他命运的绝美少妇，绝不愿强迫她做自己不喜欢的事情。

	宁知非歉然道：“我忘了还没洗……”

	话音未落，墨玉合妩媚地看着男人：“知非，你没有一个地方是脏的。”她轻柔爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖往前探出，抵着棍身上下舔弄。在风情万种地白了他一眼后，张开红唇“唔”的一声就将青筋凸起的肉茎含了进去。

	墨玉合的红润小嘴被粗壮的肉棒撑得满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，螓首前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，将上面的污垢汗迹一扫而空，溢出销魂蚀骨的呻吟。
宁知非浑身一颤，舒服得直喘气。女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒快感连连，再加上这股在高贵冷艳的女总裁身上难得一见的骚浪媚劲，刺激得他的肉棒又涨大了几分。
　　
　　“唔！”
　　
　　本就只是将将把大肉棒吞入的小嘴哪里容得下再一次的膨胀，她连忙把肉棒吐了出来，娇嗔道：“你要撑死我呀？”
　　
　　虽然听不出责难之意，宁知非还是老实地低头认错。
　　
　　墨玉合的眼眸里满是爱意和情欲，斜睨一眼宁知非，轻啐一口道：“坏人，你哪里知道是非了，下面还是大得那么怕人。”
　　
　　她仿佛化作了欲望的女神，一手下探熟练抚慰着自己翕合着淌水的淫穴，另外一只纤白的手掌则是捋动着宁知非的巨根，抱着男人的臀部向前吞入，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙。一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。
　　
　　墨玉合将鼻尖都贴到男人的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸吮，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　
　　她激烈地玩弄着自己的花蒂，被大肉棒堵在口腔中的呻吟回荡激昂着，快感也越来越强烈，紧接着就是一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。她的身躯猛的一阵颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，高高拱起的白皙肥臀抽搐，双腿紧紧的夹着她的手指，阵阵晶莹的淫水如喷涌的泉水，划出一道道晶亮的水柱，将身前的地面打湿了一大片，景象淫荡而壮观！

	宁知非见状也不再忍耐，将一腔白浊浓精一滴不剩地灌进她的小嘴里。喉头微动，墨玉合美眸朦胧，在剧烈高潮的同时还不得不接下小嘴里的浓精。
她趴伏在地间剧烈喘着气，口唇拉着几缕粘腻津液，瞧着分外骚凄糜惨。
　　
　　“墨姨，我还没给你洗澡呢。”
　　
　　墨玉合循声抬眼望去，宁知非一根刚射完精的肉棒怒气腾腾，不见半点软下来的迹象，直直地指着她的俏脸。
　　
　　浑身无力的她嘤咛一声，被男人抱在了怀里，往楼上的浴室里走去。即便她知道等待在前方的是一场怎样的狂风暴雨，墨玉合也没有半点反抗的意思，任由宁知非抱着她进了浴室。
换上衣服之后，已经十二点了。
墨玉合脸上带着潮红，轻轻将肩膀靠在宁知非的肩头，有些懒洋洋地说道：“知非，咱们去外面吃饭吧，我肚子饿了。”
“嗯，好。”宁知非点了点头，“去哪吃饭？酒店？还是什么？”
“去酒店也太没意思了，我想吃火锅。”墨玉合歪了歪头，伸出自己粉嫩白皙的双手，笑眯眯地说道：“你把我体力清空了，就要负责哦，背我下去。”
墨姨……好可爱……
真受不了，宁知非摇了摇头，压下自己想把墨姨抱进房里的冲动，弯下腰，背着墨姨下了楼，上了车，来到了熟悉的火锅店。
选择这里的原因，是因为这里味道确实是他吃过的火锅店里面味道最好，分量最多的，要不然以前他和程芊也不会经常来这里了。
入座之后，墨玉合坐在宁知非的身边，贴着宁知非坐着，紧紧搂着宁知非的肩膀，宁知非看着墨姨那副小样子，能感觉出来……墨姨很开心，很幸福呢……
墨姨的幸福……还真是有些奇怪啊……不过，能给她，自然要给她。




第两百七十九章 约会进行时
“这个味道不错……话说回来，墨姨以前很少吃火锅吧？”宁知非给墨玉合夹了一个菌花，然后问道。
“确实很少吃，辛辣的事物，偶尔吃一下还好，如果经常吃，脸上会长痘痘的。”墨玉合微笑着说道，虽然她不太爱做化妆和保养这一块，但是饮食方面，墨玉合一直很注意。
但，平常注意饮食的人也不少，像墨玉合这般，这样的年龄看着还像是大学生般的女人真的不多见。
宁知非闻言盯着墨玉合的脸看了看，仔细地看着。
墨玉合注意到了宁知非的视线，便面朝宁知非，微笑着看着宁知非，任由他的视线在自己地脸上扫来扫去的。
墨姨的皮肤真好，白皙的和牛奶泡过的一样，柳眉弯弯，鼻梁高挺，鼻翼较窄，整张脸上没有哪怕是一点点的缺点，没有疤痕，没有不平整的地方，甚至看不到黑头，也没有痣，痣这种东西，如果不是出现在恰到好处的地方的话，并不算特别美观，眉心，眼角和眼下，嘴角这些是比较适合的位置，出现在其他地方会掉分的，聂倩那个是在眼下，就很不错。
双眸如秋水，荡着温柔的水波，微微上扬的嘴角，透露着墨玉合此刻轻快的心情，墨姨这张脸，说是完美，也不为过。
虽然都说没有世上没有完美的东西，因为完美本身是一种自相矛盾，但是，想要找出缺点，宁知非真的找不到，墨姨的颜值，太过于符合他XP了，对他来说，墨姨就是完美的，这也是为什么从他见到墨姨的第一天开始，就很难把视线从她身上移开的原因……
“看出什么了？”墨玉合微笑着说道，她笑起来，很好看，那种甜中带着一点狡黠般的笑容，和她的年龄完全不符合，但是却能稳稳抓住宁知非的心。
不过墨姨的容貌本身也和她的年龄不符合就是了，如果墨姨自己不说的话，谁看墨姨，都是只有二十多岁吧。
“您真美。”宁知非眨了眨眼，说道。
“呵呵，就这么简单朴素的一句话吗？没点修饰词？貌如西施，羞花闭月，倾国倾城，如花似玉？”墨玉合不像墨水心和聂倩，没怎么容易害羞，她脸皮可厚着呢……嗯，不过某种意义上来说，也不算厚，因为在宁知非看来，墨姨说的也是实话啊，墨姨自己也担得起这些名头。
“嗯……我这个人吧，比较腼腆，没什么文化。”宁知非眨了眨眼，说道。
“呵呵，别人说这些我还不爱听，我就爱听你这腼腆的人，说这种简单朴素的赞美。”墨玉合笑眯眯地看了看宁知非。
腼腆……哈哈哈……
这时，服务员带着新来的顾客路过了身旁，宁知非视线上移，然后皱了皱眉，嗯……？
遇到老熟人了。
墨玉合见宁知非表情变了变，她也转过头去，顺着宁知非看着地方向看了一过去，看到一个男人和一个女人刚刚入座。
女人不是程芊，也不是聂倩，而是，她虽然没有亲眼见过，但是看过照片的，尹晓音，程芊的小姨，程芊妈妈的妹妹。
墨玉合饶有兴致地看了看那边，还真巧呢~
其实不算巧，不管是宁知非也好，还是程芊亦或者尹晓音，他们都在这里吃饭吃习惯了，吃火锅一般都会来这里吃，所以遇到也挺正常的。
“尹晓音？”墨玉合回过头来，看着宁知非，笑着说道。
宁知非点了点头，“您认识她？”
“不认识，但是看过她照片，程芊的小姨嘛。”墨玉合呵呵笑了笑，“看样子，和男朋友一起来吃饭呢。”
墨玉合对尹晓音的认识，只停留在看过照片，她没有调查过尹晓音，调查一个人是很麻烦的，不是说一句“我要这个人的全部资料”就有人双手奉上，警察都做不到这种事情。
“好像是呢。”宁知非收回自己的视线，没有打扰的意思，最好是相安无事，吃完饭就走人。
不过，宁知非刚收回视线，尹晓音就看了过来，看到宁知非和一个女人亲昵地坐在一起，她有些意外，但很快眉头就皱了起来。
渣男……
和她一起来的，正是之前姓严的那位副校长，这家伙最近一直缠着她，而且不知道为什么，好像联系到了她的父母，也就是程芊的外公外婆，那边家里也催着尹晓音来约个会，就算之后可能对不上眼，那也要对一下才知道啊，尹晓音无可奈何，只能同意了。
唉，烦都烦死了……眼前这个男人根本就不是她的菜……尹晓音有些恼火，叫程芊那个家伙来帮自己撑一下场面，让自己不那么尴尬，她也不来，还说什么你约会，我去什么之类的……
气死了……等你爸妈给你安排相亲对象的时候，你可别求我……嘶……别以为我不知道你对宁知非余情未了，不会接受其他男人的。
刚才来的时候，尹晓音还这么想着呢，然后就看到了宁知非……
宁知非身边地那个女人很年轻，很漂亮……你倒是好，美人相伴，快活得很，程芊在家里天天发呆出神伤心……
尹晓音眯了眯眼，坐在尹晓音对面的严从文顺着尹晓音的视线看了过来，也看到了宁知非，他只觉得这个男人很是陌生，不过那男人身边的女孩子……倒是有些眼熟……他眯了眯眼，总觉得在哪里见过一样。
尹晓音沉默了一会儿，拿出了手机，给程芊发了条消息，就这你还想着回到他身边呢……他还要不要你啊……
“芊芊，我看到宁知非了。”
那边的程芊很快就回复了消息，“……？”
“我在咱们经常来吃饭的火锅店里面，我看到宁知非和另外一个女人坐在一起吃火锅，神态亲昵，我也不知道这是谁。”
“……哦，我知道了……”
“我说，你也差不多该放弃了吧，我让你去倒追宁知非，你也不愿意，那还不放弃，想着干嘛呢？”





第两百八十章 找宁知非帮忙
程芊很久都没有回复尹晓音。
“点菜吧，晓音，你不是熟悉这里吗？”严从文将服务员递过来的菜单递给了尹晓音，笑着说道。
尹晓音抬起头，皱了皱眉，晓音？你配这么喊吗？嘁……脸皮厚的男人……
尹晓音还是抬起手接过了菜单，随便点了些菜，吃完赶紧溜，然后和家里说不合适马马虎虎应付了事……
她看宁知非就不顺眼，看眼前这个严从文，更加不顺眼。
然后，尹晓音等到了程芊的消息。
“比起那些事情，你相亲相的怎么样？”
转移话题吗？呵……
“不怎么样，你知道我不喜欢这个男人，其他人我也就是无感，但是这个男人，给我的感觉是，很不好，你懂我的意思吗？我心里有点讨厌他。”
“……你要求好严格啊，到底要什么样的男人，才能满足你啊。”
“谁知道呢，唉，这男人脸皮贼厚，我也不好表现的太厌恶他，毕竟爸妈都让我试试好好处处。”尹晓音打字速度很快，她在电脑上打字速度很慢，但如果是拼音九字键盘，就打字很快。
那边程芊又不回消息了，尹晓音的视线回到了桌面上，发现，原来严从文一直在说话，她眨了眨眼，也不知道他说了什么，算了，不重要。
“对了，刚才我看你往那桌看了看。”严从文聊了一些话题，见尹晓音一直没兴趣，低着头，便试图早些对方可能有兴趣地事儿聊，最重要的是，对方能和你聊上，之后就好办了。
听到这事儿，尹晓音眉头微皱，看到尹晓音的表情，严从文心想有戏，继续说道：“其实我看那边的那女孩子，也有些眼熟，你认识她吗？”
“那个女的我不认识，但是那个男的我认识。”尹晓音看了看严从文，然后说道。
“是吗……”严从文又回头看了看，那个女人一直侧着头看着那个男人，没有正面朝这边，他一时半会儿还真想不起这是谁了……
尹晓音低下头，因为收到了程芊回的消息。
“你可以找宁知非帮忙，让他想办法让你那个相亲对象放弃你。”
“你都和他分手了，让我去找他帮忙？”尹晓音愣了一下，然后有些无法理解程芊的脑回路。
“信我，他会帮忙的。”
“……这也太尴尬了，而且，他还带着一个女人呢，总不能说他是我的男朋友之类的吧？”
“只要你让他帮忙了，他肯定能想到办法，你放心就好了。”
尹晓音看到这个消息，打出了“算了吧，我才不想让他帮忙呢……”
但她最后想了想，又把这段字给删除了……她想起了之前，宁知非和程芊曾帮她处理过一次烦人的相亲，她可是了解过宁知非尬聊地能力的，他能一本正经地将乱七八糟的话凑在一起瞎扯，而且面不改色，他脸皮也很厚，根本不介意别人怎么看他，这种情况下，你不尴尬，尴尬的就是别人了。
而且，程芊让自己寻找宁知非帮助，可能还有些一些其他的想法，毕竟当初是程芊提出的分手，现在就算有心要复合，也有些难以开口吧，可能是想借助自己，去复合……
说实话，尹晓音对宁知非这种男人不感冒，更别说他现在还和别的女人有染，她心里其实是不太支持程芊和宁知非复合的，但是，她不是程芊，程芊的事情，程芊自己能决定。
所以，程芊如果真的有这个想法的话，尹晓音确实也需要考虑到这些……
严从文看了半天，想不起来是谁，刚回过头，就发现尹晓音站起了身子，朝那边走了过来，他愣了一下，然后站起身，连忙喊道：“晓音……”
宁知非听到声音，下意识地往那边看了一眼，然后就发现尹晓音走了过来，他表情有些古怪，正夹了牛肉，准备喂到宁知非嘴里的墨玉合见宁知非表情古怪，放下手，也看到了走过来的尹晓音，她眯了眯眼，视线渐渐冷淡了下来。
“宁知非。”尹晓音走到桌前，然后说道：“能帮我个忙吗？”
宁知非皱了皱眉头，看了看那边站着有些无措的男人，问道：“帮什么忙？”
“帮我推了那个相亲。”尹晓音看向墨玉合，这个女人有些陌生，脸型好像不是自己之前看到的那个和宁知非在商场拥吻的女人，不过当时也没有看清楚到底长什么样子，所以倒也不太能确定，她眯了眯眼，说白了，还是程芊的情敌，不过尹晓音和墨玉合对视了一会儿，很快就败下阵来，对方的视线极为锐利，给她一种心事被看穿的感觉……这个女人……给她好大的压力感……
气势未免也太强了吧？
推了相亲？哦，原来那个人只是相亲对象啊……宁知非闻言又有些无语，说起来听程芊说过，尹晓音好像都26了，还没有找男朋友，家里人很着急这件事儿，虽然家里很多人不喜欢尹晓音，但是他们都很乐意把尹晓音嫁出去……
墨玉合没有说话，她只是冷漠地看着尹晓音，没有开口让宁知非拒绝，她不喜欢替宁知非做决定，除非是和她有关的事情。
宁知非想了想，看到那个男人过来了，又看了看身边的墨姨，见墨姨没有看着自己，而是盯着尹晓音看，他抿了抿嘴。
帮还是不帮呢……
严从文走了过来，因为他已经发现那个女人是谁了，他这么年轻当了副校长，家里当然是有关系的，认识不少人，对方应该是华程地产老总墨玉合的女儿墨水心，他之前远远地见过一面，当时就惊为天人，怎么会有女人漂亮成这样，他知道墨玉合很漂亮，不过这个看上去要比之前看到的墨玉合年轻一些，恐怕这就是传言中，她的女儿墨水心了吧。
毕竟他也挺难想象，刚才那种亲昵的样子居然会是那个让多少人朝朝暮暮想着的女人了。
他打算过来打个招呼，正好，尹晓音好像也认识那个墨水心的男伴的样子……这个男人严从文倒是很陌生，从未见过。





第两百八十一章 帮忙
宁知非看了看那个走过来的男人，眉头紧紧皱着，思考着自己应该怎么做。
宁知非没有必须要帮助尹晓音的义务，也没有那个理由，帮还是不帮，似乎只是一个很简单的决定……
“请问，是墨水心小姐吗？”男人走到了桌边，非常有礼貌地问道。
墨玉合看了看男人，眉头微皱，虽然她口中说着是装成墨水心的样子就能和宁知非大摇大摆地在明面上谈恋爱，但还是应该尽量避免用墨水心的身份和别人产生什么交集，特别是像这种可能认识墨水心的人……
因为，如果下一次遇到，这个男人偶尔提到了这次见面，就很容易出问题，但是现在表明身份是不可能的，自己和知非刚才的亲昵行为，如果现在说出自己是墨玉合的话，麻烦直接就来了，前者只要隐瞒的好，水心也不会知道的，所以，她只能继续用墨水心的身份演下去。
“你是？”墨玉合皱了皱眉，脸上露出了一个厌恶，按照水心厌男症的情况，此时此刻，她也应该有这样的反应。
严从文看到墨玉合的表情，稍稍有些尴尬，不过他隐藏的比较好，他确实是听说过，那位女总裁的女儿，似乎并不喜欢男人和她靠的太近的样子……但是如果是这样的话，她身边这位……
严从文的视线移到了宁知非的身上，宁知非也在看着严从文，两人都在互相打量。
假斯文的男人……宁知非对严从文的第一印象就是如此，而严从文，也看到了同类的感觉……
程芊家里人都给她小姨安排的什么人啊……对方给他一种斯文败类的感觉，不是他做了什么给宁知非这样的感觉，而是，对方给他的感觉十分熟悉。
“啊，我姓严，不知道你认不认识家父，严成兵？”严从文回过神来，对墨玉合轻笑着说道。
墨玉合想了想这个名字，似乎有些印象，好像是不是体制内的人吧？是个商人。
墨玉合不需要看他们的脸色，华程每年为渝庆创造的gdp，才是墨玉合能坐稳渝庆第一女首富位置的关键。
而且，印象中，对方好像也不是什么特别厉害的人，另外，此时此刻，如果是水心的话，自然也不会对宁知非以外的男人露出什么笑容的，既然自己现在水心，可以放心大胆地甩脸色，因为这才才符合水心的形象。
“是吗？不认识。”墨玉合轻淡地说道，她不喜欢这个男人，不是什么好人，墨玉合看人的能力可比宁知非强多了。
一个眼神，一个姿态，一个神情，就能看得出来，而且他爹也不是什么好鸟，墨玉合这会儿倒是想起来了，不是之前传出过祸害女下属、诱逼女秘书当自己情人的严成兵吗？听说现在好像在做什么放贷之类的吧？捞足了油水，曾经追求过自己来着，呵……
上梁不正下梁歪，老子不是什么好东西，儿子也难成什么好东西，因为一个人成长成什么样子，父母给地影响几乎是最大的。
“啊……呵呵……是吗？”严从文略显尴尬地笑了笑，这会儿，宁知非笑着说道：“晓音，来约会的？”
宁知非看向尹晓音和严从文，嘴角带着笑容。
晓音？你还真敢喊啊……不管是从程芊那边出发的辈分，还是单纯的年龄来说，尹晓音都比宁知非年长。
不过，程芊说宁知非有办法，那就暂时顺着宁知非的意思来吧。
“嗯？不是约会，就是单纯……”
“不是约会？我还以为是约会呢，毕竟，这位兄弟好像一副很亲热你的模样，一口一个晓音。”宁知非笑眯眯地说道：“不知道的还以为他是你的谁谁谁呢？”
听到宁知非对尹晓音的称呼，严从文眉头稍微皱了皱，随即似乎是意识到“墨水心”还在旁边，他很快就控制住了自己的表情，笑呵呵地问道：“晓音，不介绍一下吗？”
“你看，又用‘晓音’这个称呼了，你们果然是男女朋友吧？”宁知非笑眯眯地说道。
尹晓音皱了皱眉，你不帮我还跟着起哄什么？她有些恼怒地说道：“都说了，我和他不是男女朋友关系！”
宁知非闻言恍然大悟，“真不是啊，那这位兄弟，脸皮确实够厚呢。”
尹晓音本来有些恼火的表情渐渐变得古怪了起来，严从文的表情有些难堪，墨玉合笑眯眯地看着这一幕，什么都没有说。
“你好，我叫宁知非，是晓音的表哥。”宁知非笑眯眯地说道，他松开墨玉合的手，站起身，凑到墨玉合耳边说道：“墨姨，你稍微配合我一下。”
墨玉合侧过头看了看宁知非，微笑着点了点头，宁知非松了口气，如果墨姨不想让自己帮助尹晓音的话，那他肯定只能放弃了，毕竟，对他来说，尹晓音当然没有墨姨重要。
宁知非起身，让尹晓音坐在了墨玉合的身边，然后自己来到了另一边，示意严从文也坐下来。
严从文犹豫了一下，还是坐了下来。
表哥？他好像没听过尹晓音有这么个表哥啊，姓宁……？
“你什么收入啊？”宁知非笑眯眯地问道。
严从文眼角跳了跳，哪有上来就问收入的，而且，当着墨水心的面，什么收入好像都不值得一提的样子。
“嗯……年收入三十多万左右……”严从文说道。
“哦，挺一般的啊，家里有房吗？”宁知非露出了稍有遗憾地表情，继续问道。
一般？我这可是体制内……严从文搞不清楚宁知非的底细，毕竟他和墨水心在一起，或许对宁知非来说，自己的收入真的很一般呢……虽然直接被这么说有些难堪就是了……
“有几套房……”
“那你和晓音成男女朋友之后，会把名下房子写成晓音的名字吗？还有车子之类的？”宁知非问道。
“……”严从文开始觉得，宁知非是在可以刁难自己了。
“还有，谈恋爱，就是为了结婚对吧？你追求晓音，准备了多少彩礼？呵呵，不上500万，我们可不敢让晓音嫁给你。”宁知非笑眯眯地说道。





第两百八十二章 墨姨装上瘾了
五百万？
亏你开的出这个口……
严从文家里有钱，五百万当然拿得出来，但是花500w娶一个女人，还要把房子车子转到她名下？是你在做梦，还是我在做梦呢？
“呵呵，我们这，讲究地是个自由恋爱，不是包办婚姻……”严从文试图拿到话语的主动权。
“当然是自由恋爱，但是，我们也要确保你是不是有能力照顾晓音不是吗？不给彩礼，不给房产，你让我们怎么放心晓音和你在一起能幸福？”宁知非笑眯眯地说道：“我们家晓音虽然不是什么金枝玉叶，但有点自己的小要求，也不过分吧？”
还不过分呢，你家晓音是按斤两算的吗？
严从文沉默了一会儿，说道：“看对眼了，说不定……”
“不要扯那些虚的，要我说，你现在立马给500w，把你名下的房子转给晓音，有法律效应了之后，我立马回去和她们说，让晓音嫁给你，晓音到时候也不会有意见的，对吧？”宁知非看向尹晓音，笑呵呵地说道。
尹晓音这会儿表情古怪的要死……真有你的啊……她闻言，点了点头，然后继续保持沉默。
严从文头都大了，他看了看旁边的墨水心，叹了口气，“看样子，我确实是需要……好好考虑一下。”
如果宁知非身边没有伪装成墨水心的墨玉合的话，严从文或许就把宁知非当成笑话看了，但是，有“墨水心”坐在这里，严从文自己也拿捏不稳宁知非这个人，自然不可能把宁知非的话当成个笑话，当然，如果不是墨姨坐在这里，宁知非也不会这么说了，办法总比问题多不是吗？
很多时候，都不只是有唯一解的。
“嗯，是要好好考虑一下呢。”宁知非笑呵呵地说道。
严从文深深地看了宁知非一眼，又看了看尹晓音，最后站起身，说道：“既然尹小姐和你们认识，那我就不多打扰了……希望你们玩的开心。”
说着，严从文站起身，走到了吧台前……
尹晓音松了口气，严从文和以前和她相亲过那些男人不太一样，那些男人，多少都有些自觉，严从文不同，他脸皮贼厚不说，而且本身也有实力，尹晓音知道家里人对严从文比较满意，所以如果不能推掉的话，说不定就真的要和这个家伙结婚了，这个家伙给他的感觉非常不好，她可不想嫁给他。
宁知非收起笑容，看向尹晓音，沉默了一会儿，然后说道：“好了，现在人帮你赶走了。”
尹晓音站起身，抿了抿嘴，说道：“谢谢你了。”
宁知非摇了摇头，两人之间没什么话可说，虽然刚才一口一个晓音，但是这会儿，两人显然无话可说。
墨玉合开口说道：“这么急着离开？那个男人可能还没走呢。”
尹晓音闻言犹豫了一下，又坐了过来，侧过头开始打量墨玉合。
“其实我之前就想问了，你叫什么名字？”尹晓音问道。
“墨水心，听过这个名字吗？”墨玉合笑眯眯地说道。
宁知非眼角跳了一下，墨姨你还装上瘾了是吧……不过墨姨到也不可能说出自己的真实身份就是了……不然如果尹晓音从程芊口中知道墨玉合是他什么人，还不得炸了锅。
墨水心……尹晓音突然想了起来，程芊不是说过，墨水心就是宁知非因为一些特殊原因，要攻略的对象吗？
程芊并没有告诉尹晓音墨水心是个百合，所以也就没办法解释清楚宁知非攻略墨水心的原因，尹晓音这么不喜欢宁知非，多少也有这个原因。
这就是宁知非想要攻略的对象？结果现在两人亲亲密密……？
不知道是程芊的退出，造成了现在的结果，还是程芊退出之前，两人就已经如此亲密了……
尹晓音沉默着低下头，拿出手机，给程芊发了消息，说明了一下这里的情况，然后程芊很快就回复了尹晓音。
“我马上来。”
简短的四个字，尹晓音张了张嘴，随后又闭上了……
“来都来了，干脆和我们一起吃吧，服务员，加一个油碟一双筷子。”墨玉合不知道怎么想的，居然让尹晓音留下一起吃，宁知非有些诧异地看了看墨姨，但是没有提出异议。
尹晓音也有些诧异地看了看墨玉合……心想都是些什么怪人啊……程芊也好，眼前这个“墨水心”也好……唉……
“墨水心”并没有问自己的名字，尹晓音就差不多猜到了，墨水心应该是知道自己是谁的，虽然在这样的情况下，把自己留下来一起吃饭……真是想不通这些人的想法……
算了，反正要等着程芊，先吃饱吧，吃饱了之后才有力气吵架，说不定等会程芊来了，会和墨水心撕起来也说不定……
墨玉合并不知道程芊要来，她将尹晓音留下，有自己的想法。
不过宁知非倒是和尹晓音把位置换了回来，坐回了墨姨的身边。
结果，吃着吃着，一个熟悉的人影走到了桌边，宁知非抬起头，然后愣了一下，然后立马移开了视线……
墨玉合抬起头，也看到了这个人影，她也愣了一下，然后眯了眯眼……
这可不在她的计划范围里面……
“芊芊……”尹晓音看到熟悉地人影，喊出了她的名字，没错，正是程芊……
她拎着一个手提包，似乎稍稍打扮了一下，一身连衣长裙，长发束成低马尾，小腿上什么都没穿，白皙的肌肤展露在外面，精致的锁骨和如同天鹅般的玉颈极为吸引视线，有段时间没见了，她还是这么漂亮，眉眼低垂，樱唇微微抿着……
“知非……”
墨玉合眯了眯眼，开口道：“你这么喊他，不合适吧？”
她不能忘记自己此刻的身份，她现在不是墨玉合，而是墨水心，这个设定不能忘记。
程芊仿佛此刻才注意到墨玉合一般，哦，她盯着墨玉合看了看，她没见过墨水心，但是见过墨玉合，眼前这个女人比之前看到的墨玉合来说，虽然看上去容貌年龄差不多，但是打扮和气质不同，看上去更年轻一些，所以，这就是墨玉合的女儿，宁知非攻略的对象是吧？那个合同妻子，墨水心。





第两百八十三章 墨姨VS程芊（7/9）
这还是自己第一次和墨水心见面，她听过很多次墨水心的名字，也看过墨水心的照片，但这确实是她对一次和墨水心见面。
当然，实际上……是墨玉合假扮的墨水心罢了。
程芊见过墨玉合，之前墨玉合和程芊聊过，所以，程芊发现，墨水心和墨玉合真的就像是一个模子里面刻出来的一样，五官容貌都极为相似，唯独只有气质和神态不同，哦，还有，墨水心的手上没有戴戒指。
之前也正是因为这个原因，导致宁知非第一时间没觉得那是墨姨，因为墨姨今天没有戴戒指，后来帮墨姨洗澡的时候才发现，墨姨今天为了角色扮演，专门把戒指串起来，戴在脖子上了。
现在应该在山谷里面躺着呢，程芊当然看不到戒指。
墨水心吗……也就是这个女人，导致自己和知非之间……
当然，自己也有错……如果不是自己主动放弃了的话……
“我为什么不能喊知非？就算你是知非的妻子，难道有权利管别人怎么喊他吗？你最多只能管管他，怎么喊我们吧？”程芊语气倒是很平静，因为来之前，她已经做好了心理准备了，所以，这会儿面对“墨水心”的话，也能坦然面对。
墨玉合眯了眯眼，“我知道，你是知非的喜欢的人，我知道知非以前真的很喜欢很喜欢你，但是呢，你主动放弃了，你主动和知非提出了分手，那么，请告诉我，你还有什么脸面，用‘知非’这样的昵称，来叫他？说严重点，你配吗？”
你配吗？这三个字，可是真是伤人……
墨姨代打……虽然墨水心嘴也很毒舌，但是，没有墨姨这么字字珠玑，刀刀插心……
程芊呼吸渐渐急促了起来，现在这戳到了她的痛处……
宁知非闻言张了张嘴，很想说些什么，但是发现好像也没什么好说的……
当初，程芊提出断绝关系之前，宁知非就已经下定了决心，如果程芊受不了的话，那就没必要耽搁她，放她走，不会挽留，所以，当时即便宁知非多想说，自己有多爱她多喜欢她多想和她结婚，最后，还是一句都没有说出口，任由程芊离开了。
那是程芊自己做的选择，也是宁知非自己的罪孽，所以，后果自然也该两人承担……
“她为什么不配？她和宁知非，在一起多久了？你妈妈没有找到宁知非的时候，他们感情可好了，如果不是因为你妈妈横插一脚，现在的情况也不会是这样。”尹晓音见程芊落了弱势，虽然很不待见宁知非，觉得程芊和宁知非在一起并不好，但是，该帮还是要帮的。
“我无比感谢我妈妈。”墨玉合眯了眯眼，说自己是自己妈妈，还真有点奇怪……或者说，装作自己是自己的女儿……嗯……
“我现在知道，我当初的做法是多么错误，正是因为如此，我才如此珍惜和知非在一起的每时每刻，你不懂的珍惜的，你嫌弃的，没关系，我不嫌弃，你要和知非断绝关系，我双手赞成，你不懂地珍惜，我替你珍惜。”墨玉合眯了眯眼，冷着脸说道。
随时都不能忘记自己是墨水心这一点……不能让程芊发现什么破绽……
“……知非。”程芊咬了咬自己没什么血色的嘴唇，脸色略微有些苍白，“我知道我这样说很……很不要脸，当初明明是我自己说的要分手……”
“知道自己不要脸，还继续说？”墨玉合插嘴道。
宁知非闻言，心想墨姨你是真的把自己当成墨水心了是吧？
墨姨肯定不会说这种话，或者说，可能心里想说？但总归是不会说出来……
程芊直接无视了墨玉合，继续说道：“但是，但是……”
“果然，我还是后悔了……”
宁知非沉默了一会儿，然后说道：“程芊，现在不一样了，我不知道你听了会怎么想，但是，现在和以前不一样了，也回不到以前了。”
程芊有意复合，宁知非很意外，但是……现在的情况不同了……
如果当时，宁知非还没有对聂倩动心，没有对墨水心动心，没有和墨姨发展处现目前这种关系的话，如果程芊说的更早一些，如果程芊没有说出断绝关系，现在两人可能已经结婚了吧？
但是现在，现在不同了，现在不是程芊后不后悔的事儿，而是，宁知非已经决定，不放弃聂倩，不放弃墨水心，不放弃墨姨，要开后宫了。
程芊能接受啊？宁知非心里没底，另外就是，他现在也不可能接受程芊的复合请求，当着墨姨的面，接受了，那不就意味着放弃她们吗？如果没有放弃却又接受了程芊的复合，那不就等于将自己想要开后宫的想法公之于众了？
总而言之，都不太行。
就算是要接受，也要是私底下啊……
其实，宁知非心里还是挺想接受的……毕竟，他对程芊……
程芊 听到宁知非的话，沉默了一会儿，抿着嘴，仰着头，深深地出了一口气，这样的结果吗？
这样的结果吗？
被拒绝了呢……
呵呵……
早知如此，何必当初啊……如果当时自己没有和宁知非分开，而是继续等着知非，哪还有什么墨水心、聂倩的事儿啊？
“我……我知道了……”程芊低下头，她脸上带着失落和疲倦，但是这次没有哭，她轻声说道：“小姨，咱们走吧。”
尹晓音看了看宁知非，又看了看程芊，轻轻叹了口气，站起身，然后和程芊一起离开了……
墨玉合看着离去的两人，然后开口说道：“为什么拒绝了，知非，你还是喜欢她的吧？难不成是当着我的面，不好接受吗？”
“墨姨……”宁知非有些无奈地说道：“我接受了她，你呢？水心呢？怎么办？”
“呵呵。”墨玉合眯着眼笑了笑，“是啊……”
墨玉合凑到宁知非耳边，轻声说道：“该怎么办呢？你比我更清楚吧？知非~”
宁知非心里一突，难不成，墨姨知道自己的计划吗？





第两百八十四章 给她一个机会（8/9）
“什么意思啊……？墨姨？”宁知非眨了眨眼，问道。
“谁知道呢……”墨玉合眯了眯眼，“好了好了，这么多人打扰了我们的约会，也该让我们好好享受一下了，知非。”
“……嗯。”宁知非点了点头。
………………
程芊和尹晓音没回去，程芊没吃午饭，尹晓音吃了一点，倒是没吃饱，两人离开之后，在外面吃了顿午餐，然后在街道上散步。
“现在又被宁知非拒绝了，差不多该放弃了吧？程芊，你知道了吧，现在的宁知非，已经不喜欢你了。”尹晓音跟在程芊的身边，叹了口气，轻声说道。
怎么说呢，虽然对宁知非这个家伙无感，但是程芊毕竟那么喜欢他，以前宁知非也很喜欢程芊来着，两人最终还是再无回头路可走，多少还是有些唏嘘的……
不过，尹晓音发现，虽然自己不喜欢宁知非，但也说不上讨厌，多少还是有些感激的，毕竟宁知非给她结尾两次了，都是相亲的时候难堪，帮助了她……
不喜欢归不喜欢，人总不能做畜生，做白眼狼，宁知非怎么说也是帮了她的忙……
程芊像是没有听到尹晓音的话一样，沉默地继续往前走着……
“喂？程芊？傻了啊？”尹晓音见状，快步追上了程芊，走到了她的面前，然后扶住程芊的肩膀用力地摇了摇，“发什么呆呢？和你说话呢？”
“……嗯？”程芊回过神来，涣散的视线渐渐集中了起来，看向尹晓音，“怎么了？”
“这话该我问你才对吧，你怎么了？被宁知非拒绝了就这样，不就是男人吗？大不了再找一个就是了，没必要一定要是宁知非吧？”尹晓音皱了皱眉说道，她始终是觉得，宁知非不适合当男朋友或者丈夫。
程芊看了看尹晓音，说道：“小姨，我突然发现，你确实还没有遇到过喜欢的男人，如果你真的喜欢上谁了，你就知道了，我现在的心情……”
“但是，他都拒绝你了啊，程芊，不要在执迷不悟了，就算你再怎么喜欢宁知非，你和他也已经没有未来了，你快醒醒吧！”尹晓音也是醉了，这都被拒绝了，怎么还是执迷不悟啊，那个男人到底有什么好的啊？
如果是自己，这种家伙，做朋友还行，真要追求自己，自己看都不会看他一样。
突然，程芊收到了一条消息，程芊拿出了手机，看到了那个熟悉的号码发来的信息，现在，信息都有预览功能，上面写着“让我再好好想想……”
程芊脚步一顿，认真地看了看那个号码，不会错的，虽然没有备注名，但是这个号码，她记得太清楚了，就是宁知非的号码，这是宁知非发过来的，他说，让他再想想？
程芊看着那个几个字，渐渐捏紧了手机。
刚才没哭的……但是……现在突然有些忍不住了，为什么呢？明明被拒绝的时候没哭……
宁知非给了程芊机会，也给了自己机会，给两个人一个机会……
程芊是否会因为这个短信，而真的愿意给两人一个机会，宁知非不知道，说实话，发出这个信息的时候，宁知非心情也很复杂。
宁知非对程芊的感情，并没有消失，程芊对宁知非的感情，反而是分别之后更加热烈……
对宁知非来说程芊是否能接受后宫这件事儿，宁知非真的没有底，但是……果然还是想试试……
毕竟，既然全都要了，而且，程芊自己也有了想要复合的想法，为什么不试试呢？
只是，不知道想要复合的程芊，知道自己是这么个想法的话，会怎么想呢？
知道自己想开后宫这件事情，会再次离开吗？还是说，这次，会留下了？谁知道呢……
宁知非自己其实都有些迷茫……尽管谁都不想放弃，但是，如果真的说出自己想开后宫的想法，大家还会留在自己的身边吗？
墨水心、聂倩、墨姨、程芊，还有墨姨和水心的关系，就是个定时炸弹，迟早会爆炸的……
母女虽好，但也要有福享受才行啊。
…………
宁知非和墨玉合手牵着手，十指相扣，只是墨玉合注意到宁知非偶尔有些出神，注意力没有完全放在约会上。
“还在想程芊的事情啊？”墨玉合微笑着问道。
“嗯……？咳咳，没有……”宁知非眨了眨眼，说道，
墨玉合并没有因为这事儿而生气，她之所以是墨姨，就是因为她成熟，不会因为这些小事而生气。
“呵呵。”墨玉合并没有就这件事情深说下去，她对此有着自己的打算，之前就开始有这个打算了……
程芊今天的突然出现，打乱了墨玉合之前的想法，但总值，大方向还是没变的……
这么想着，墨玉合心里也轻轻叹了口气，她始终是墨玉合，不是墨水心。
确实这层身份给两人带来了很多别样的体会，但是，她主动没法光明正大的和宁知非在一起，如果不是和女儿长相过于相似了，或许，连这片刻伪装带来的幸福，也会被剥夺吧。
所以，为此，她也需要付出的更多……
没什么值得感叹和自哀自怨的，这个年龄才遇到知非，自然有这个年龄的好处。
宁知非牵着墨玉合的手，抿了抿嘴，然后微笑着说道：“我想想，咱们之后去看电影吧，最近，有一部热映的爱情电影哦。”
“嗯，好啊。”墨玉合回过神来，微笑着说道：“我以前陪水心看过电影，不过那时候是在家里用家庭影院看的，以前也从来没去过电影院呢，所以，这是第一次哦，初体验~”
第一次？初体验？墨姨你的用词很奇怪唉……
说起来，自己似乎拿走了墨姨好多好多第一次……
不过墨姨也拿走自己好多好多第一次，这是公平的。





第两百八十五章 如此照顾墨姨
“电影倒是没看进去。”
宁知非和墨玉合牵着手从电影院里面走出来，宁知非有些无奈地说道。
电影不太好看，尿点很多，宁知非侧着头看着墨姨的时间，比盯着电影银幕的时间都长。
“墨姨第一次像这样看电影，就看到这种垃圾电影……该怎么说呢？运气不好之类的？总之，也怪我啦，没有事先看看电影评价好不好……”宁知非用另外一只手揉了揉脖子，刚才一直侧着头盯着墨姨的侧脸看，脖子都酸了……
“重要的不是电影还不好看，而是，你和我坐在一起手牵着手看电影。”墨玉合看向宁知非，笑意盈盈，她轻轻将头靠在宁知非的肩膀上，轻声说道：“对我来说，和你坐在一起手牵着手，一起看电影，这件事情本身就已经很有趣了。”
或许是现在才体会到这种感觉吧，墨玉合觉得自己可能比起其他人更加贪慕和宁知非在一起时的甜蜜感觉，即便什么都不做，只是手牵着手，只是相伴逛街，都能让她觉得很充实。
宁知非闻言紧紧握住了墨玉合的手，心想，我该怎么回应你的感情呢？墨姨，我发现我好像有些回应不了啊……
宁知非最受不了，这么赤裸裸的情话了，不需要太多的辞藻堆砌，不需要表现地死去活来，就只是这么简简单单的话语，就已经非常能够打动人心了。
如果有一天，能和墨姨，用她自己的身份，这样光明正大的约会就好了……宁知非心想，或许，自己要为此而努力才行。
两人说着说着，墨玉合的电话响了起来，墨玉合摸出了自己的手机，发现是墨水心打过来的。
墨玉合抿了抿红唇，看了看身旁的宁知非，眯着眼笑了笑，然后接通了电话，“喂？水心？”
“喂，妈，你现在好些了吧？”墨水心有些关心地问道，早上出门的时候老妈有些感冒，不过好在没发烧，吃了药应该会好些。
“好些了，知非在照顾我呢，水心，我可是给你找了个好老公哦~”墨玉合侧着头，瞄着宁知非，笑容有些狡黠。
“是吗……那我就放心了。”墨水心闻言双颊发烫，脸色渐红，说起来也是，如果不是妈妈选中了知非的话……
墨水心不相信其他人在这个位置能改变她，她觉得宁知非是独一无二的。
也只有他，才能改变她，为什么偏偏遇上了能改变自己的他，或许这就是属于自己的缘分吧。
“你呢，今天辛苦吗？”墨玉合收回了盯着宁知非的视线，轻声问道。
“还好吧，不算辛苦，知非呢？妈？知非在做些什么？”墨水心问道。
“知非的话，离我不远，要让他接电话吗？”墨玉合嘴角上扬，和宁知非十指相扣的手微微用力。
“嗯……能把电话给他吗？妈？”墨水心应了一声，问道。
“嗯，你等等。”
“知非，知非？”墨玉合压低了声音装作自己喊了几声，然后才将手机电话递给了宁知非，宁知非有些哭笑不得，得亏这会儿路边没什么人，不然街道上的吵闹就会让墨水心意识到他和墨姨现在是在街道上的。
“喂？水心？”宁知非接过电话。
“你们现在在家里吗？知非。”墨水心问道。
“嗯。”宁知非总不能实话实说，说“我和你妈正在外面手牵着手逛街看电影约会”吧？
“这样啊……今天麻烦你照顾妈了……谢谢。”
“对我说什么谢谢啊？”宁知非闻言笑容有些古怪，“我照顾墨姨，不是天经地义地事情吗？而且也说不上照顾，只是陪着墨姨聊聊天而已。”
“……呵呵……”墨水心忍不住笑了起来，是啊，自己和宁知非这么客气做什么，她和宁知非是夫妻，严格来说，他也应该叫妈来着，照顾自己的岳母，尽孝道，确实也挺正常的，说什么感谢，反倒是让两人之间的关系显得很生疏，没这个必要。
虽然很想继续和宁知非煲会儿电话粥，但是考虑到自己现在还在公司，把大量的时间用在谈情说爱上有些不太合适，等回家了有的是时间和知非腻着呢，所以，墨水心和宁知非聊了几句之后，就挂断了电话。
宁知非将手机还给了墨玉合，墨玉合伸出手结果了手机，笑容妩媚，“如果水心知道你是这么照顾我的话，她会怎么做呢？知非，你猜猜看？”
宁知非闻言有些汗颜地说道：“这个，我不知道……”
说实话，他也不太清楚，水心到底会怎么做，此时此刻确实是开心了幸福了，但是，水心总有发现的那一天，等到那一天的到来，究竟会变成什么样子，宁知非不知道，也猜不到。
“墨姨呢，你会怎么做？如果水心知道了我们之间的关系之后？”宁知非侧过头看着墨玉合，迟疑了一下，问道。
“我？呵……怎么做呢……”墨玉合脸上带着一丝自嘲，“这样的妈妈，或许水心会变得很厌恶我吧，毕竟，抢她的男人什么的，明知道她对你有好感的情况下，还在自己主动谋求和你发展关系，我不会找什么借口的，我也不想渴求她的原谅，如果她发现了，那或许，是我命里注定有这么一遭吧。”
“你会离开我吗？墨姨？”宁知非表情有些认真，对于这个问题的答案，他很在意。
“放心好了，就算水心恨我……”墨玉合脸上的自嘲不减，她抬起头看着宁知非，“我知道我错了，我错的很离谱，但是，我心甘情愿一错再错下去，就算无法和你明面上保持什么，我也不会离开你的，墨姨早就决定要任性这一次了，所有的后果，所有的罪孽，就让墨姨一个人来承担吧，反正也是墨姨勾引得你……”
“话怎么能这么说，如果不是我也有这种想法的话，墨姨也不会主动说出口吧，这可不只是你一个人的责任。”宁知非摇了摇头，“如果真的有那么一天的话，我们一起面对吧。”
就算是罪孽，既然做出来了，也应该好好承担才行，让墨姨一个人承受什么的，宁知非可做不出这种事情。





第两百八十六章 给墨水心一点尊重
等墨水心下班回家之后，宁知非和墨姨已经回家了，在外面玩了接近一整天，也够了，总归还是要给名义上的妻子墨水心一点点尊重的嘛。
回到家之后，宁知非开始思考程芊的事儿。
当宁知非把那条短信发出去的时候，他已经彻底放弃了一切遮掩，他明白自己就是个人渣，但是，果然还是想要去试试，如果梦寐以求之物就在眼前，伸出手就能拿得到，只是要背负一些骂名和心理负担的话，宁知非会选择忽略其他东西，果断地伸出手，因为，只有自己才最清楚，自己最需要什么，当然，有些时候，你知道自己最需要什么，也并不意味着这么做就是对的，就是好的。
就像现在宁知非想做的事情一样，他想让程芊回到他的身边，甚至是成为他后宫的一员，在别人看来，这是好的吗？此番行为就是人渣，但是，宁知非知道自己还是想要让程芊回来，回到自己的身边，甚至一直留在他的身旁。
程芊没有回他的消息，也不知道她看到那条消息之后怎么想，毕竟，之前才在墨姨面前拒绝了她，嗯，程芊的视角里面，是在水心的面前拒绝了她……总而言之也差不太多就了。
除此之外，还有一件事情需要做，他给聂倩发了一条消息，问了问她明天有没有空。
“你来，我总是有空的。”
聂倩回复道。
宁知非看到这几个字，心里颤了颤，唉，所以说，就是因为大家都太好了，所以才舍不得放弃，所以才有了全都要的想法啊，因为每个人都让宁知非舍不得放手……
………………
第二天，宁知非到了聂倩家楼下，将车停好，然后走到楼下，坐电梯到了聂倩所在的楼层，今天是工作日，聂双双去念书去了，不在家，家里只有聂倩一个人，宁知非刚到聂倩家所在地楼层，就遇到一脸匆忙的聂倩，聂倩看到宁知非有些惊讶，“咦？知非，你这么早就来了啊？嗯……我还没做好准备呢。”
“做什么准备？”宁知非闻言有些奇怪地问道。
今天的聂倩穿着一件蓝色百褶裙，上身一件白色T恤，略带自然卷的头发披在肩膀上，脚上还穿着一双高跟凉鞋，似乎是打扮过的样子，聂倩平常不爱这么穿，聂倩平常爱穿牛仔裤多一些，不过这么穿，确实很好看来着。
聂倩本想解释自己在做什么准备，不过见宁知非盯着自己上下看着，她脸色微红，牵着裙角，轻轻转了一圈，百褶裙在空中飘荡着，荡出一个圆，“好看吗？”
“很漂亮哦，很适合你。”宁知非点了点头，“所以，你打算去哪？”
“去买瓶醋回来，家里没醋了。”聂倩揽了揽自己垂落地发丝，然后脸色微红地说道：“如果中午不在家里吃的话，倒也无所谓，等会回来买就行了，你觉得呢？”
“当然还是要在家里吃。”宁知非笑着说道：“走吧，咱们一起去买醋去。”
两人一同坐着电梯下了楼，在楼下小卖部了买了一瓶醋，然后又一起上来。
聂倩的脸一直都是红着的，因为，她知道，今天会发生些什么，之前宁知非在他家里答应她的事情，她还没有忘记呢……没错，就是那件事……说，回来之后，两人的关系就更进一步的那件事情……
宁知非瞧见聂倩脸一直都是红的，打趣道：“我家聂倩今天是不是腮红抹多了？怎么一直脸色红彤彤的？”
聂倩闻言白了宁知非一眼，有些娇媚，“你明知道我为什么脸红……”
宁知非伸出手捏了捏聂倩光滑的俏脸，然后笑眯眯地说道：“害羞什么？小涩女。”
“……比起这些，你有准备一些东西吗？嗯……比如说，套套之类的……”聂倩并没有否认，而是红着脸问道。
宁知非下意识想开口说自己从来不用那玩意儿，但是他考虑了一下，说这话恐怕不妥，什么叫从来不用，意思就是做事儿地时候不会用这个呗，那不就等于暗示自己和别人做过这事儿？
虽然和墨姨做过事儿是事实，但是这个事实，并不应该让聂倩知道。
“需要用那种东西吗？”宁知非眨了眨眼，不过这么说起来，宁知非倒是想起一件事儿，和墨姨这么久了，宁知非也没有做安全措施的习惯，墨姨似乎也没有吃过避孕药呢……墨水心当时是剖腹产的，之后也没有坐其他的处理，毕竟当时墨姨也讨厌男人呢……好像时间不算久，但墨姨确实也没有什么反应，嗯，或许还是应该做一些安全措施……
毕竟，如果墨姨怀上孩子的话……倒也能解释说是墨姨那个秘密情人的，但是果然还是有些不爽啊，自己的孩子，要说成是别人的孩子之类的……
之后和墨姨聊聊这件事情吧，宁知非回过神来，现在，他还有更重要的事情需要做。
“不用吗？嘛……我倒是不介意就是了……”聂倩眨了眨眼，小声说道。
其实，怀孕也没什么，不过只是背个未婚先孕的名头就是了，但现在又不是十年前二十年前了，未婚先孕这事儿挺正常的，之后补个婚礼就行了……其实聂倩也想过，如果怀上孩子，对她来说或许也有好处，因为宁知非肯定会更在意她的……
但是，话又说回来，现在真的是生孩子的时候吗？如果可以的话，聂倩还是想着，等到生活安定下来了，关系彻底定下来了之后，再去谈孩子的事情，现在怀上了，然后生出来了，是对孩子的不负责啊。
不过，如果知非不想用那种东西的话，那自己还是吃药吧……其实对聂倩来说，宁知非的想法是最重要的，因为，宁知非想要，那她就生，宁知非不想要，那就不生，不用考虑万一和宁知非分开之后怎么样怎么样，因为分开之后，她也不会找新男人了，如果吃药吃的绝育了倒也没什么，反正也没有再找的想法……
聂倩偶尔也会觉得自己的想法有些偏激，但是，人的一辈子本来就没有几次可以任性的机会不是吗？
任性这一次，也需要付出代价的，聂倩承认自己有赌的成分，但是，幸福和落寞，总归得选一个不是吗？





第两百八十七章 把什么都给你了……（9/9）
聂倩和宁知非进了屋，聂倩将醋放到了厨房里面，问道：“中午想吃些什么？家里还有些排骨，然后，还有香肠之类的，还有半只鸭子，你主厨？”
宁知非闻言说道：“那就炖排骨呗。”
说起来，最近猪肉价格一直很高啊，聂倩的工资也不知道够不够用……
之前宁知非说给聂倩一点钱，至少能让她生活轻松一些，不多，十几万吧，但是聂倩没要，说什么，两人明明都还没有结婚，就给这么多钱不合适……
但以两人现在的关系，给钱不也挺正常的吗？很多年轻人都是成了男女朋友之后，财务就共通了，钱的话不分你我，当然，也有那种分开来算的，个人观念不同，自然也就不同。
其实聂倩经济压力也挺大的，只是现在没有什么病患之类的，虽然还行吧，但是如果要是生个病，顿时就财务困难了，多少人都是这样，平常看上去过得挺潇洒的，有房有车，但是如果一大病，为了治病房车一卖，顿时身无分文，一辈子的家当就这么无了，所以说存款还是很重要的事情，不能被消费主义蒙蔽双眼。
不过真要到了那个时候，聂倩应该也不会拒绝他的钱了……宁知非想着，聂倩不接受他的钱，是否是觉得这钱来自墨姨，觉得她不能去花那笔钱，要不然就不能挺着腰杆子和情敌抢男人了呢……
毕竟，你都用了情敌的钱了，吃人家的嘴软，拿人家的手短，所以与其那样，聂倩干脆不拿和她们相关的钱，当然聂倩到底是怎么想的，宁知非也不清楚，
“所以，是你下厨吗？”聂倩从厨房里面探出个脑袋，问道。
“嗯，我来吧，这会儿才九点不到呢，先别提午饭的事情，过来，咱们坐会儿，聊会天。”宁知非做到了沙发上，然后朝聂倩招了招手，说道。
聂倩眨了眨眼，然后从厨房走了出来，坐在了宁知非的身边，宁知非眨了眨眼，伸出手抱住了聂倩，然后说道：“你做我腿上吧。”
“唉？”聂倩脸色微红，“这样……”
“怕什么，双双又不在家里，咱们亲密一点也没事儿，不对，在家里也没事儿吧，咱们本来就是男女朋友。”宁知非见聂倩似乎有些害羞，说道，这就害羞了？那之后怎么办？
聂倩抿了抿薄薄的嘴唇，然后还是坐在了宁知非的大腿上，整个人往后靠，靠在了宁知非的身上。
宁知非环抱这聂倩，微笑着问道：“最近工作怎么样？”
“就那样吧，说忙不算忙，说轻松也不算特别轻松。”聂倩抿了抿嘴，轻声说道：“过段时间可能要去学习一下，哦，对了，这事儿还得和你说说呢。”
聂倩说道：“大概可能两个多星期之后吧，我要去一趟北平，要去学习一下，估计也要两个星期才能回来的样子，到时候还要拜托你照顾一下双双了。”
宁知非闻言好奇地问道：“你们单位组织的？”
“嗯，算是吧，咱们图书馆里面不少都要去学习……”聂倩担心宁知非多想，又补充道：“都是些女人，毕竟图书管理员也很少招男人，咱们这里就没招。”
宁知非闻言有些哭笑不得，“这种事情没必要刻意解释啊。”
“我这不是担心你误会吗，我讨厌异地……”聂倩眨了眨眼，说道，异地的话，不能面对面说话沟通，感情方面容易出问题，比如说她走了，对墨水心来说就是好事儿啊，也不知道这次去学习完回来，墨水心会和宁知非关系进步多少……
唉……反正现在自己都要白给了，也不在乎了……自己总归是拔得头筹对吧……？
宁知非搂着聂倩，轻声说道：“两个多星期啊，说长不长，说短也不短……到时候过去你要照顾好自己。”
“我知道……”聂倩低着头，脸上泛着笑容，“到时候每天都给你打视频过来，你可不能不接哦。”
“那就定个时间呗，这样，我会腾出时间的。”宁知非闻言眨了眨眼，因为……这……如果不定个时间的话，要么可能和墨水心在一起，要么可能和墨姨在办事儿……总而言之，打过来的时候自己可能在做很多不能让聂倩看到的事情，所以，定一个时间是最好的。
“那就……我想想看，那就七点半吧，这个点，你应该也没什么事儿做了吧？”聂倩想了想，定了一个时间。
宁知非点了点头，“那个点基本都没什么事儿，有事儿也可以安排到之后坐或者提前做。”
听到这个答案，聂倩有些开心，然后说道：“至少要准备一个小时的时间哦？”
“没问题。”宁知非将下巴放在聂倩的肩膀上，笑眯眯地说道。
“呵呵……”聂倩将宁知非的手拉开，然后站起身，换了方向，直接跨坐到宁知非的大腿上，小腿跪在沙发上，看着宁知非，红着脸说道：“现在还挺早的，知非……”
“所以？”宁知非眯了眯眼，轻笑着问道。
“所以……你知道该做什么吧？”聂倩低下头，额头贴在宁知非的额头上，口中带着温度地热气打在宁知非的嘴唇上……
“准备好了？”宁知非柔声问道。
“我想，我准备好了……”聂倩红着脸说道：“会不会很疼啊？”
“嗯，这个我也不知道……”宁知非闻言想了想说道，这种东西因人而异吧，有些很疼，疼的死去活来，有些又不疼……
“算了，疼就疼吧，总归是有这么一下的……”聂倩深呼吸了一口，然后很认真地看着宁知非，“那……知非，我不说你不要辜负我这样的话，我想……我要把自己交给你了，希望……你能对我坦然一些……我知道，我可能很多对方比不上墨水心，但是我对你的爱，绝对不比墨水心啥少，只多不少……”
“嗯……所以……来吧，知非……我把什么……都给你……”





第两百八十八章 迟早有天让你扶墙出门
聂双双要上夜自习的，所以，宁知非和聂倩有一整天的时间。
感情到了，一切似乎也算是水到渠成吧……如果说感情到位了还磨磨蹭蹭的，那不是宁知非的作风，既然两人心里都有这个想法了，那还忍着做什么。
宁知非已经放弃了抱着“如果不能开后宫还能让她们全身而退”的想法，这后宫，一定要开起来，不成功，便成仁，所以，也不需要顾忌这些后果了，人渣就要人渣到底，要渣不渣的折磨自己，也折磨别人。
所以，他最终还是和聂倩发展到了这种地步……
从早上，到下午，中午休息了一会儿，宁知非煮了个饭，两人吃了饭之后，知道下午四点多……
聂倩洗了个澡，头发湿润地披在肩上，她懒洋洋地用毛巾把头发裹起来，然后打了个哈欠，“好累好困啊……知非……”
聂倩走路地时候，姿势也颇为别扭，当时可能太上头了没怎么注意，这会儿后劲倒是上来了，火辣辣的，宁知非也跟着聂倩从浴室出来了，扶着聂倩，坐到了沙发上。
宁知非其实这会儿腰也有些酸，他说道：“好好休息一下，晚餐想吃点什么？”
“你不累啊？”聂倩见宁知非精神状态还算不错，眨了眨眼，问道。
“累的话，多少还是会有点吧，不过，咱们都在这里躺着，晚餐怎么办？”宁知非微微笑了笑，说道。
聂倩伸出手拉住宁知非的手腕，说道：“别管那些事儿了，反正要晚点才去接双双，她又不回来吃饭的，咱们两个随便吃点什么填一下肚子就行了，陪我躺会儿……”
宁知非闻言，迟疑了一下，然后点了点头，侧躺在了聂倩的身边，伸出手搂着聂倩。
聂倩家里的沙发要比墨水心家里地沙发窄一些，所以，两人躺在一起，稍微有些挤，要贴的比较紧才行，不过两人这会儿也没有什么太多的想法，毕竟，刚完事儿，两人这会儿都处于贤者时间呢。
房间里面弥漫着一股淡淡的略显古怪的微妙味道，聂倩问道问道闻到这股味道，脸色有些发烫……
沙发上、茶几上，浴室里面，还有卧室里面……
在双双回来之前，需要好好收拾一下才行……不过，现在，她只在这么静静靠在宁知非的怀里，享受这来之不易的温存……
聂倩总是害怕，自己面对墨水心没有优势，迟早会有一天，会被踢出这场争夺的……但是现在，聂倩总算是能放下心来了，因为，据她所知，墨水心和宁知非之间可还没来得及发生这些事情……她总归是第一次，总归是在墨水心前面的……
聂倩不知道宁知非什么时候才会做出自己的选择，但是至少现在，至少现在自己有优势不是吗？
紧紧握住，不会放开的……
聂倩将脸贴在宁知非的胸口，沉默着，她不想问宁知非能不能娶自己，什么时候和墨水心离婚，因为，她不想让宁知非难堪……或许，自己很笨吧，在这种感情争端里面，就不应该这么心软，将自己的主动权交给别人，但是……
之所以知非喜欢自己，或许，也和这个有关呢？她不想轻易的做出改变，如果这是知非喜欢自己的地方的话，那自己盲目地去改变了之后，或许，知非不会这么喜欢了自己了也说不定……
她、墨水心，墨玉合都有同样的问题，太过在乎宁知非的想法了，导致失去了她们原本该有的勇气，害怕自己去做出改变导致宁知非对她们的看法也跟着改变，别说聂倩和墨水心了，就连墨玉合这个心思深沉的……御姐？
就连墨玉合都会因为过于在乎宁知非，而束手束脚的。
当然，宁知非对她们也是如此，要不然，他其实已经有办法了，开后宫，但是就是因为太在乎她们了，所以没办法狠下心来，再次伤害她们……
一旦沾染上了感情，宁知非就再也不可能干脆果断地去执行自己的想法了，注定会被束手束脚。
两人在沙发上搂着休息了一会儿，即便什么都没说，但是，两人心里也挺满足的……特别是聂倩……
不过，时间渐晚，也确实该吃晚餐了，宁知非和聂倩说了一声，然后就走进了厨房。
厨房里面也有那种痕迹，在开始做饭之前，需要收拾干净才行……
客厅内的聂倩也起身，拖着略微有些疲惫的身子，以及那种火辣辣的疼开始收拾房间，毕竟房间里面有些乱来着……
宁知非看了看时间，聂双双和宁秋差不多是八点半放学，现在七点快到八点了，宁知非想了想，从客厅出来，说道：“倩倩，要不，咱们再等会？到时候把小秋和双双一起接回来再吃？”
聂倩抱着换下来的沙发套子，闻言点了点头，“好啊……”
宁知非见聂倩在收拾东西，连忙走了上去，将聂倩手中的沙发套子拿了过来，“你啊，好好休息吧，让我来忙就行了。”
“我又不是没有体力了……”聂倩脸色微红地嘟囔了一句，说道。
“你有体力？明明站都快站不稳了，而且，不是还很疼吗？”宁知非单手抱着东西，用另外一只手将聂倩压到了沙发上，然后说道。
聂倩抿了抿嘴，“就你能……哼，迟早有一天让你扶着墙出门。”
宁知非闻言笑容荡漾，“是吗？那咱们看看是谁让谁扶着墙出门，嗯？”
“咳咳……今天差不多了，等之后吧……”聂倩将头扭到了一旁去，脸色发烫地说道，不是都说没有耕坏的田，只有累死的牛吗？怎么感觉田快被耕坏了，牛还没怎么累呢？是不是哪里出了什么问题……
不过，说完这些之后，聂倩倒是老老实实地坐在沙发上休息了。
宁知非将可能留下痕迹地地方都打扫了一遍，换上了新的床单新的被褥，新的沙发套子，然后钻进了厨房，把该做的准备都做好了，出门接两个小家伙之前，还喷了喷空气清新剂，聂倩本来说跟着宁知非一起的，但是宁知非还是让聂倩在家里休息了，然后一个人出门，去接宁秋和聂双双了。





第两百八十九章 不要伤害程芊！
去接宁秋和聂双双的时候，宁知非打了个电话给墨水心。
今天下午的时候，宁知非就给墨水心打了个电话，告诉她自己晚上不回家，到时候自己去接宁秋，现在打电话，主要是说说今晚的事儿，宁知非可不想让墨水心一起坐在玄关等着自己和宁秋回去，毕竟，等会还要去聂倩那边吃饭，晚上说不定都住在那边了，自己一夜不回去，宁知非怀疑，可能墨水心也会在玄关处等一夜。
墨水心什么都好，就是有些时候固执地过分，她认定什么事情，就喜欢一头钻到底，直到撞到墙为止，她都不会停的。
当然，某种意义上也能看出墨水心的专情还有可爱，就是这种可爱，可能在某些人眼里已经是魔怔了吧……
听到宁知非说今晚都有可能不回来，墨水心心里很是沮丧，宁知非的人际关系比较有限，能睡在那边的人更少，几乎不用猜，墨水心就知道，宁知非是在聂倩那里，程芊已经和宁知非分手了，那么宁知非自然不可能住在程芊那里，那么，除了程芊之外，那不就只有聂倩了吗？
不过墨水心倒也没有说什么，只是在最后说了一句，“明天，早点回来，知非……”
宁知非闻言，沉默了一会儿，然后应声道：“嗯……”
“嗯……那……我就不打扰你啦，知非……无论什么时候也要记得哦，这里，才……不对，也是你的家，别忘了回家。”墨水心改口道，她才是宁知非的合法妻子，但是，明知道丈夫去别的女人家里了，却只能说这样的话……
真没出息呢……
挂断了电话之后，宁知非叹了口气，宁知非觉得，自己的计划真的应该去执行了，继续这样下去，自己真的会完全提不起伤害她们的勇气，到那个时候，恐怕主动权，就要交给聂倩和墨水心了，甚至是墨姨……
如果是那样，后宫计划基本就搁浅了。
宁知非回过神来，开车到了渝庆七中门口，这会儿距离放学还有一段时间。
七中的放学时间比较早，因为太晚学生回家也比较危险，所以下午的时候，七中很早就会开始晚自习。
宁知非在学校门口等着，之前那段时间，他还是第一次来接宁秋呢，以前都是墨姨的那个保镖小赵来接送的。
宁知非等了一会儿，就看到了聂双双和宁秋，以及……一个熟悉的声音，聂双双和宁秋的班主任，尹晓音。
聂双双眼睛尖一些，看到了宁知非，她抬起手朝这边挥了挥，“宁哥哥！”
听到聂双双的声音，宁秋也看向了宁知非的方向，看到了自家老哥，也笑着挥了挥手。
跟她们同行的尹晓音闻言愣了一下，宁哥哥？她顺着两个少女盯着地方向看了过去，也看到了宁知非，她一时有些错愕……
宁知非居然和聂双双以及宁秋认识？
不……不对……宁秋……？宁秋？宁秋不会是宁知非的亲妹妹吧？尹晓音这才回过神来，她眨了眨眼，哈？好像之前，程芊确实是和自己说过，宁知非的妹妹下学期会在七中就读的样子……
然后自己居然阴差阳错地成了宁秋的班主任？
那聂双双……？
尹晓音回忆了一下程芊提起过的那两个名字，一个叫做墨水心，一个叫做聂倩……
这个聂双双，不会是那个聂倩的妹妹吧？
喂喂喂……等等……
尹晓音看了看宁知非，然后对一旁的聂双双问道：“双双，你姐姐，是不是叫聂倩啊？”
“嗯？是啊？尹老师认识我姐姐？”聂双双闻言有些奇怪地转过头，看了看尹晓音，问道。
“嗯……”尹晓音张了张嘴，站在程芊这边，她想说“你姐姐是小三”，但是作为一名老师，似乎不应该对自己地学生说这样的话……
“算是吧……”最后，尹晓音如此说道。
“是吗……？我倒是从来没听我姐姐说起过呢。”聂双双眨了眨眼，对此稍微有些上心，这时，宁知非走了过来，“小秋，双双，你们先上车吧，我和你们老师聊聊。”
聂双双闻言有些意外，看样子宁哥哥好像也认识尹老师的样子……姐姐和宁哥哥都认识的人吗？
回去问问姐姐算了，宁知非将车钥匙递给宁秋，让他们两个先上车，然后自己则站在了尹晓音的勉强。
“真是意外啊……没想到，宁秋居然是你的妹妹……”尹晓音沉默了一会儿，然后说道，这会儿知道了两人的关系，尹晓音才发现，原来宁秋和宁知非长得这么相似，难怪自己之前觉得她有些脸熟，当时自己怎么没想到宁知非……
“……我以前和程芊说过，嗯，程芊……怎么样了？”宁知非顿了顿，轻声问道。
程芊怎么样了？尹晓音想起昨天程芊回到家之后，一直都在出神……
后来，程芊对尹晓音说道：“小姨，我果然还是放不下……我……我想回到他的身边……你觉得，我该怎么办？”
你都说想要回到他身边了，我还能怎么办？尹晓音叹了口气，其实她真的不喜欢宁知非，但是，这事儿不是她喜不喜欢的问题，而是程芊喜不喜欢的问题，她没办法替程芊去决定这种事情……
“这种事情，你自己去问程芊，我不想当你们的传话筒。”尹晓音侧目看着旁边，说道：“你们想怎么办怎么办，我不插手你们之间的事情。”
宁知非闻言眉头微挑，这话的意思是……？
宁知非可不呆，尹晓音此番话，似乎已经表明了程芊的态度，有戏？
他轻轻出了一口气，心里有些忐忑起来，如果能让程芊回到他身边的话，宁知非当然是愿意的，可是……如果程芊知道自己是想开后宫的话，会不会再一次离开自己呢？
“我知道了……”宁知非点了点头。
“……宁知非，我实话实说，我非常不喜欢你，但是和你谈恋爱的是程芊，所以我也不会说什么，你……不要再去伤害她了，你不知道她前段时间多痛苦，我……不想在看到她露出那样的表情了，行吗？”尹晓音皱了皱眉，回头看着宁知非，认真地说道。





第两百九十章 两个妹妹的心事儿
不伤害程芊？
恐怕……很难做到啊……
宁知非沉默了一会儿，说道：“放心好了，如果她在回到我身边的话，我不会再伤害她了。”
对尹晓音撒谎，倒是没有太大的心理压力……
“……”尹晓音深深地看了宁知非一眼，“希望你能说到做到……”
尹晓音对此不并不抱什么希望……或许宁知非的一个承诺，会让她觉得，自己稍微要放松些……他会不会伤害程芊，其实这么剪短的话就能证明的？
果然，她还是不喜欢宁知非这个家伙啊……
宁知非转过头，到了车边，上了车，他侧着头看了看离开校门的尹晓音，沉默了一下，然后发动了车子。
“宁哥哥，你认识尹老师？”聂双双见状，伸过脑袋，从到中间问道。
宁秋和聂双双都坐在后座，两女都没有去争夺那个副驾驶。
不过有一说一，副驾驶的位置确实是比较危险的。
“算认识吧。”宁知非点了点头，宁秋也有些好奇，但是她没有多问。
“你们怎么认识的啊？”聂双双眨了眨眼，右手食指玩弄着自己的发梢，问道。
“嗯？因为别人认识的，你问这些干什么？双双，今天我和小秋在你姐姐家里吃晚饭，可能还会在这里住一晚。”宁知非回过神来，然后笑眯眯地看着聂双双，说道。
“唉？是这样吗？”聂双双闻言有些惊讶，然后笑嘻嘻地说道：“那好呀~我能和宁哥哥一起谁吗？”
宁秋闻言转过头看了看聂双双，“你在说什么呢？”
“嗯？没什么啊，就是问我能不能宁哥哥一起睡而已。”聂双双也转过头看着宁秋，眨了眨眼，说道。
宁知非有些尴尬，“双双别开玩笑了……”
“嗯……嘻嘻……”聂双双视线移到了一旁，然后很快又移了回来，笑嘻嘻地耸了耸肩。
开玩笑？我看她不是开玩笑吧……宁秋沉默了一会儿，但是什么都没有说。
宁知非看了看后视镜，看到了笑眯眯的聂双双，和沉默的宁秋……
他感觉到现在的宁秋和聂双双关系特别奇怪，两人应该还是算朋友的，但是关系……怎么说呢，总感觉不太好的样子，可是你说不太好吧，似乎又挺好的……
宁知非开车回到了聂倩的家里，和宁秋以及聂双双上了楼，到了之后，宁知非就走进厨房。
聂双双一进屋，就闻到了一阵空气清新剂的味道，虽然比较淡了，但还是闻出来了，她看到聂倩坐在沙发上，似乎靠在沙发上，眯着眼，好像是睡着了，她放轻了脚步，也示意身旁的宁放轻脚步，宁秋点了点头。
聂双双和宁秋轻手轻脚地走到了沙发边上，聂双双注意到了更多的细节。
房间里面不仅仅弥漫着一股空气清新剂地味道，沙发上铺着的布也更换过了，房间里有些东西还移动了一下……
因为对家里很熟悉，所以聂双双回家之后看到的瞬间，就感觉到了……
做过大扫除吗？
嗯，姐姐都睡着了吗？聂双双抬起头看着聂倩，发现聂倩歪着头，靠着沙发上抱枕，闭着眼，睡着了……
平时这个点姐姐肯定都还没睡来着……
宁哥哥来了，偷懒了是吧……
宁秋皱了皱眉，她注意到了聂倩白嫩的脖颈间“草莓”……她眉头微挑，喔……看样子她们回来之前，哥哥和聂倩嫂子似乎发生过什么呢……
宁秋不讨厌聂倩，对聂倩做自己嫂子的事情……怎么说呢，如果不是聂双双的话，宁秋觉得聂倩当嫂子也不错来着……聂双双的话……宁秋觉得，如果聂双双不认识哥哥的话，其实做朋友挺好的，可惜的是，她认识自家哥哥，还是自家哥哥的小姨子。
聂双双很快也注意到聂倩白皙肌肤上的草莓……
草莓是很难消除的，基本都要等一天才会自己消除，洗个澡也还会存在……
姐姐和宁哥哥之前在家里亲热过了吗……？
聂双双做到了聂倩的旁边，侧着头打量这聂倩，似乎也没有发现其他什么地方就是了……
不过姐姐和宁哥哥本身就是情侣，亲热一些也挺正常的……
聂倩睡着了，宁秋很沉默，聂双双也盯着聂倩发呆，三人显得意外的沉默。
等了大概十多分钟左右，宁知非从厨房出来了，端出几碗热腾腾的菜。
四菜一汤外加酸菜头，汤是中午的排骨汤，红烧土豆是宁知非出门前就差不多弄好了的，还有酸辣鸡杂，青菜的话，炒的上海青，都是很家常的菜。
“吃饭咯，倩倩、小秋、双双。”宁知非朝沙发那边喊了一声，笑眯眯地说道。
“来咯。”聂双双笑嘻嘻地站起身，然后轻轻推了推还没醒过来的聂倩，“姐姐，吃饭啦~”
宁秋这会儿已经坐到桌边啦，她倒是没有客气，反正，老哥看样子是不打算和聂倩断绝关系的样子，老哥都说了自己想要全都要……聂倩就是嫂子了，嫂子家，不用客气。
“……嗯？”聂倩迷迷糊糊地醒了过来……
“你姐姐睡着了，就不要叫她了，到时候我给她做夜宵好了。”宁知非还不知道聂倩醒了，他看到聂双双在摇聂倩，连忙说道。
“姐姐已经醒了哦……”聂双双眨了眨眼，说道。
“嗯？那行吧，倩倩，起来吃饭了。”
“嗯……”聂倩站起身，然后眉头微皱，脚一软又摔倒在了沙发上，聂双双还没反应过来，刚准备扶，聂倩已经坐到了沙发上，她连忙问道：“没事儿吧？姐？”
“没事儿……”聂倩脸色渐红，她扶着沙发的边缘慢慢站了起来，刚才刚醒，都忘了自己受内伤了……她一瘸一拐地走向餐桌，宁知非连忙过来扶住了聂倩。
聂双双眨了眨眼，姐姐这是怎么了……？
宁秋也注意到了聂倩的异样，她眨了眨眼，想起了刚才看到的聂倩脖颈间的草莓……
老哥和聂倩姐姐做那种事情了？
聂双双眨了眨眼，也没有多问，坐到了桌边……





第两百九十一章 到底是谁亲了我？
聂倩家里就两室一厅，晚上安排了一下，宁知非和聂倩睡，宁秋睡聂双双的房间。
聂倩和宁知非本身就是男女朋友关系，所以聂倩也不需要掩饰什么，关系很好，睡一起也挺正常的吧？
不过聂双双呆了一下，然后眨了眨眼，依旧什么都没说，宁秋也不意外，吃饭的时候，她就怀疑老哥应该适合聂倩姐姐坐那种事情了，不同于聂双双，宁秋对那方面地只是，要比聂双双懂得多，因为她看了宁知非之前藏着的……精品小说……虽然宁秋和宁知非说的是只看了一点点，但实际上，她全本都看完了，其中一些篇章……还看了不止一遍……
这一点，当然不能告诉老哥……毕竟，那本书里有些故事……似乎自己不太适合看……
夜里，聂倩很困，她今天消耗了很多体力，和宁知非抱在一起，说了些情话，就睡着了，宁知非这回也困意上涌，他比聂倩消耗的体力还多，只是单纯的体力比起聂倩好很多而已，男人怎么可能不累，又不是让聂倩动的。
宁知非也很快睡着了……
他做了个梦，梦到自己和墨姨的关系被墨水心发现了，然后墨水心跪在地上，求墨姨离开自己，墨姨把水心扶了起来，说咱们两个人一起不也挺好，然后这时，聂倩出现了，带来了聂双双，和墨姨墨水心吵架，聂双双趁着大家吵架的时候，闯进了宁知非的房间，然后突然变成了宁秋？宁秋哭着对宁知非说，不要抛下她，哭着哭着，变成了程芊，程芊一边笑着，一边哭着，告诉宁知非，她还是放不下他，尹晓音不知道怎么出现了，拉着程芊就想走，还骂他人渣之类的……
后来……后来宁知非就醒了……
他摸了摸自己除了冷汗之后有些发凉的额头，有些头疼……
这是什么梦啊……
宁知非拿过床头柜上放着的手机，看了看时间，才凌晨一点，他困意再次上涌，他打了个哈欠，起床，离开了房间，走到了厕所，上了厕所，然后走到镜子前，放出热水，擦了擦脸。
热水没让宁知非变得清醒，反倒是困意让宁知非感觉到眼皮很重，他挪动着脚步，离开了厕所，正打算回到房间。
然后，就感觉到自己撞到了什么东西，好像是个人……宁知非这会儿行动迟缓，反应也很慢，撞到了半天才反应过来。
然后，他就感觉到对方伸出双手，揽住了自己的脖子，鼻梁撞在了宁知非的下巴上，随即调整了一下位置，然后吻在了自己的嘴唇上……
嗯……？
聂倩吗？半夜不睡觉，索吻是吧？
宁知非迷迷糊糊地伸出手想要搂住聂倩，然后聂倩却松开了宁知非，快步跑回了房间，宁知非看着聂倩进了房间，迷迷糊糊地想着，跑什么……
然后他就注意到……那好像不是聂倩的房间……宁知非渐渐清醒过来，意识到好像有点不太对劲，他迟疑了一下，走门口看了看……两个门口很近，但是，他刚才应该没看错，那人跑进的是左边的房间，而非右边地房间，左边的房间是宁秋和聂双双睡的房间，也就是聂双双的房间，而右边的房间才是聂倩的房间……也就是说，刚才那个人绝对不是聂倩，而是……？
宁知非回到了聂倩的房间，发现聂倩还躺在床上好好的，和之前的姿势没什么两样，床边地鞋子似乎也没有改变过……就连自己掀起来的本子似乎也没变……那看来，自己刚才不是错觉了……
是谁……？双双？还是小秋？
不，应该不是小秋，双双吧……
宁知非想完，又感觉困意上涌，眼皮子沉重，他躺会了床上，脑子里面闪过一个想法，自己现在……不会是在做梦吧……？
然后宁知非浑身一震，醒了过来。
这次，天色已经亮了……
但是昨晚的记忆还很清晰，那不知道是梦境，还是现实的记忆，十分清晰地留在脑海里面……
不对，如果是梦境的话，自己对场景的还原应该没有这么完美，没有任何漏洞，就像之前自己做的梦到大家地那个梦，梦里的场景和现实里面的场景是有些不同的……所以，昨晚那件事儿不是梦……
宁知非看了看身旁，聂倩还在睡梦当中，他沉默了一会儿，这会儿醒了，想起昨晚的事儿……
基本不需要多想，应该是聂双双了，但是双双……为什么要这么做？自己可是她的姐夫……不过宁知非又想起了墨姨……又有些无奈……
其实，宁知非心里早就有底了，关于聂双双的事情……他知道，聂双双对自己可能有些男女之间的好感，但是，有些事情放在心里，只要没挑明，就可以当做不存在……
宁知非叹了口气，起床，到了厕所，他知道聂倩的牙刷是哪一把，所以直接拿着聂倩的牙刷和毛巾用了，简单的洗漱之后，离开了厕所，然后就看到宁秋和聂双双一起从房间里面出来了。
聂双双还穿着睡衣，宁秋已经穿上了自己的衣服，两人都打着哈欠，眼眶附近都带着淡淡地黑眼圈，似乎没睡好的样子。
宁知非见状，皱了皱眉。
宁秋看到宁知非之后，抬起手，“哥……早上好……”
聂双双看到宁知非之后，表情似乎有些那么一丝古怪，她也喊了一声，“早上好啊，宁哥哥……”
“嗯……早上好。”宁知非盯着两人的脸仔细看，除了发现聂双双似乎在看到自己的那一瞬间，表情有些古怪之外，什么都没有发现，宁知非稍稍松了口气，看样子，果然是聂双双对吧？
然后，宁知非又发现了一个细节，宁秋地鼻梁上，似乎有一点点红润，是自己的错觉吗？总觉得和周围的颜色稍稍有些不一样，这让他想到了昨晚，那个人似乎用鼻梁撞了一下自己的下巴……
宁知非迷惑了起来……





第两百九十二章 美容操
宁知非沉默了一会儿，然后问道：“小秋，你鼻梁上怎么了？”
“嗯？我？我鼻梁？”宁秋闻言愣了一下，然后恍然大悟，说道：“昨晚撞到双双的手肘上了。”
撞到双双的手肘了？宁知非闻言看了看聂双双，发现聂双双也在看宁秋，宁秋倒是很平静，也没给聂双双使眼色什么的，聂双双很快就回过头看着宁知非，有些不好意思地说道：“昨晚是不小心碰到了小秋的鼻梁了……”
宁秋闻言看了看聂双双，然后将双手放在身后，右手握住左手手腕，低下头看着自己的脚尖。
宁知非眯了眯眼，然后微笑着说道：“碰了一下而已，小秋不会生气的，对吧？”
“对啊。”宁秋抬起头来，微笑着说道。
宁知非顿了顿，然后说道：“你们先去漱口洗脸吧，我去做早餐。”
宁秋和聂双双都点了点头，然后越过宁知非，走向厕所。
宁知非看着两人的背影，眯了眯眼。
刚才的情形，有一种作最为合理，但是也最不合理的推测……
真是奇怪……
从现有的线索来看，似乎谁都有嫌疑，聂双双今早第一次看到宁知非的时候，表情有些奇怪，明明这个时间点上，宁知非什么都还没说，什么都还没问。
在宁知非问宁秋鼻梁为什么有些红润的时候，聂双双盯着宁秋看了一会儿……不知道意味着什么……
但是宁秋也表现的有些奇怪，她表现的有些过于平静了，和她平日里表现出来的性格有些不太一样……
而且，在聂双双证明了她的话之后，宁秋盯着聂双双看了一会儿，之前聂双双说话之前，聂双双盯着宁秋看，聂双双说完之后，宁秋盯着聂双双看……
但两人并没有任何眼神交流，也没有递眼色。
无论昨晚是谁，问题都挺大的，宁秋就不用说了，聂双双这边问题也大，虽然他和墨姨保持着这种关系，但是墨姨再怎么说也是个成年人，能够去决定自己的想法决定自己的人生。
但是聂双双……她年龄还太小了，或许很早熟，但仍旧太早了，墨姨能为自己的所作所为负责，双双可以吗？她这么做，只是在玩火，而且不知道后果。
宁知非将早餐做好之后，发现聂倩也已经起床了，她这会儿起床之后，精神气好了不少。
“姐……？你今天……化妆了？我怎么觉得你比之前还漂亮了？”聂双双坐在椅子上，盯着聂倩看了一会儿，眨了眨眼，有些惊奇地问道。
“嗯？哪有？刚起床，头发都没梳呢，而且化什么妆，化妆品不贵的啊？”聂倩这会儿头发还是懒散地披在肩头，听到聂双双的话，白了聂双双一样。
聂双双眨了眨眼，“姐……你……你好sao啊……”
“……？你说什么？”聂倩脸一板，“你过来些说。”
“哦……哦，不是，不是好sao，是好性感啊……”聂双双连忙改口道。
聂倩容貌本身就妩媚，这会儿从女孩变成了女人之后，便媚进了骨子里面，刚才只是简单的翻了个白眼，就让聂双双觉得姐姐一副狐狸精的样子……
举手投足之间，自带妩媚，不过如果用麻袋把脑袋套住的话，应该就没这么妩媚了……但说实话，聂倩的身材非常好，套住脑袋，诱惑力也是很大的。
宁秋盯着聂倩看了一会儿，然后眨了眨眼，“聂倩姐姐确实变漂亮了些呢……老哥帮你做了美容操吗？聂倩姐姐？”
美容操？聂倩眉头微挑，脸色泛红，等等……虽然知道宁秋没有那种意思……但是这种话确实很容易联想到那种事情啊……？
“美容操？宁哥哥原来还会这种技能吗？什么时候也让宁哥哥给我做做美容操呗？姐姐？”聂双双闻言眨了眨眼，笑嘻嘻地说道。
“啊？额……你自己去找你宁哥哥去……”聂倩脸色发烫，什么……什么美容操，你可做不得……算了这种事情丢给宁知非去解释吧……
“唉？但是，只要姐姐同意的话，宁哥哥肯定就愿意给我做美容操的，对吧？宁哥哥？”聂双双用手撑着下巴，看着在厨房门口的宁知非，笑嘻嘻地问道。
宁知非沉默了一下，说道：“进去端碗去……我可不会什么美容操……”
宁知非十分怀疑宁秋和聂双双都明白这个什么美容操指的是什么……
双双……
“哦……”聂双双站起身，然后路过了宁知非身边，小声地说了句，“宁哥哥，真的不做吗？咱们可以背着姐姐偷偷做美容操哦？”
说完，也不等宁知非回答，聂双双越过了宁知非，走进了厨房。
宁知非面色如常，装作没听到的样子，聂倩和宁秋靠的比较远，确实没有听到……
他走到聂倩的身边坐下，轻松问道：“今天有没有感觉好一些？”
聂倩摇了摇头，“我估计今天还要请假了……现在还很疼……”
宁知非说道：“那今天我还是留在这里陪你吧，等会儿我把宁秋和双双送到学校去，然后回来陪你。”
“嗯……”聂倩脸上洋溢起了笑容，宁知非愿意陪着她，她当然还是很开心的。
刚和聂倩关系更进一步，第二天转头就去找其他女孩子，宁知非觉得，这样还是不太好吧……
倒不是当了人渣还要立牌坊，只是觉得，人嘛，总归是要有些底线才叫做人，虽然可能底线比较低，但那也是底线嘛……
四人吃了早餐，宁知非开车将聂双双和宁秋送到了学校，离开的时候，宁秋先下车，聂双双后下车。
聂双双下车地说道，转过头看了看宁知非，说道：“宁哥哥，或许这话由我来说可能不太合适，但是……希望你能好好地爱我的姐姐，不动摇……”
什么叫做你来说比较奇怪？宁知非沉默了一会儿，然后点了点头，“知道了，你们去学校吧。”
聂双双深深地看了宁知非一眼，转过头，和宁秋一起走进了学校……





第两百九十三章 尹晓音想帮助程芊
宁秋和聂双双的早上第二节课上完，尹晓音说道：“宁秋，你跟我来一下。”
宁秋闻言站起身，然后跟着尹晓音离开了教室，聂双双见到这一幕，皱了皱眉……
她想了想，然后也站起身，也走出了教室。
尹晓音将宁秋带到了教师办公室里，她找到了自己的座位，然后将手中的东西放好，也没有坐下，轻声问道；“你哥哥和你说过，我是谁吗？宁秋？”
宁秋闻言有些迷茫，她认真想了想，然后摇了摇头，昨晚的时候宁秋和聂双双都没有问尹晓音和宁知非的关系。
“那你，知道……程芊吗？”尹晓音沉默了一下，问道。
其实，让宁秋参与到宁知非和程芊的复杂感情中，尹晓音是比较抗拒的。
但是，程芊太想回到宁知非的身边了……几乎不考虑现在的情况，就算想要回到宁知非身边，也要考虑到，现在已经不是以前了，可能以前宁知非对程芊是真的偏爱吧，但是，现在，在程芊离开之后，离开了这么久之后，宁知非是否还会用这样的态度来面对她呢？
尹晓音想了想，换做是自己，不会的……因为错过了就错过了，错过了总该找新的……
比如说，聂双双的姐姐聂倩。
从聂双双对宁知非友好的态度来看，恐怕，聂倩和宁知非感情非常不错……
还有那个墨水心……当时她可是亲眼看到墨水心和宁知非表现的很亲密的，就在程芊和宁知非以前经常去的那家火锅店里……
墨水心家世也太恐怖了，和程芊根本就不是一个等级的，她妈妈可是墨玉合，那个渝庆女首富，多少人要仰望的女人，说实话，尹晓音还有点崇拜墨玉合来着……可惜，网上基本没有墨玉合的照片，她很少公开露面，就算有一些公开出面的照片很快也会在互联网上消失。
墨水心长成这样，想必她妈妈墨玉合，也是个风韵犹存的中年女人吧……
如果尹晓音知道，那天，给她莫大压力的年轻女人墨水心，就是她有些崇拜的墨玉合的话，不知道会怎么想呢……
聂倩的话，尹晓音见过，以前就是聂倩来接聂双双放学，见过一两次的，但是因为不知道名字，也不知道和宁知非有关的那个聂倩长什么样子，所以，尹晓音从未将两人联系到一起……
现在，程芊想要回到宁知非的身边……
对宁知非，尹晓音感情上也挺复杂的，讲道理，她不喜欢宁知非这个人，因为她看到的宁知非，花心，还是个人渣，但是，宁知非又确实帮过她两次忙，她不可能因为觉得宁知非是个人渣，就忽略掉宁知非帮自己这两次忙。
所以，尹晓音对宁知非的感觉，就是觉得，宁知非当朋友或许很不错他，是个值得交的朋友，如果只是朋友的话，他再怎么花心也无所谓了，但是，如果是男朋友，甚至是丈夫……就不太合适了，这种花心的男人，如果是对你有想法的话，还是离得越远越好。
唉，如果程芊也这么想就好了，自己这么想，有什么用？
“程芊？”宁秋眨了眨眼，之前宁秋去程芊那里玩了两天，不过那段时间尹晓音不在，回老家了，家里也没摆什么照片之类的，所以宁秋也不知道尹晓音和程芊的关系。
“……尹老师，认识程芊姐姐吗？”宁秋有些好奇地问道。
“我是程芊的小姨。”尹晓音说道：“我们也是从小一起长大的姐妹，虽然我比她年长几岁，但是我们关系一直都很好。”
“这样啊……”宁秋沉默了一会儿，问道：“程芊姐姐怎么了吗？”
“怎么了吗……你知道之前，你哥哥和程芊断绝关系的事情吗？”尹晓音问道。
宁秋点了点头，然后说道：“我知道这件事情，当时我还挺可惜的，哥哥……很喜欢程芊姐姐，如果不是程芊姐姐当时和哥哥断绝了关系的话……”
宁秋意识到后面的似乎自己不应该说出来，毕竟，这些都是过去的事情了，现在提起似乎也没有什么意义了。
“如果，程芊不和宁知非断绝关系的话？你觉得他们之间会怎样？”尹晓音听到宁秋的话，有些好奇地问道。
“啊……尹老师，这些都是过去的事儿了……现在说起来，好像也没什么意义……”宁秋背着自己的双手，轻声说道。
“……那你，你喜欢程芊吗？”尹晓音沉默了一会儿，觉得自己是个不称职的老师，居然利用老师的职位，做这样的事情……但是，程芊是她的外甥女，也是她的闺蜜，她还是不想看到她如此伤心，既然她想回到宁知非的身边，那就帮他一把吧……
“程芊姐姐？我听喜欢程芊姐姐的……不过，现在她和哥哥都分手了……”宁秋摇了摇头，说道。
“……如果我说，程芊想要复合呢？你怎么想？支持你哥哥和你程芊姐姐在一起吗？”尹晓音迟疑了一下，最终还是问出了这个问题。
“……唉？这个……”宁秋有些惊讶，不知道是惊讶于尹晓音会问自己这个问题，还是惊讶于程芊姐姐要和哥哥复合……
“这种事情，不是我支不支持的事情……要看我哥哥的想法，他喜欢哪一个……”
这时，外面传来了一个中年男人的声音，“这个小同学，你站在门口是有什么事儿吗？”
“啊？没事儿没事儿……老师再见……”
听到后面这个声音，宁秋眉头微皱。
尹晓音也听出了谁的声音，不就是聂双双吗……
一想到聂倩居然是聂双双的姐姐……尹晓音心里也叹了口气，聂双双这个孩子她也挺喜欢的，之前还帮她解围来着……唉，你们这些人啊，就不能让人好好讨厌吗？如果非黑即白该有多好，或许，自己心里也不会这么犹豫了……
尹晓音回过神来，继续说到：“如果你哥哥同意，你也是支持你程芊姐姐和你哥哥在一起的对吧？”
“嗯……”宁秋点了点头。





第两百九十四章 程芊要回到宁知非的身边？
做决定的是哥哥，她不会帮哥哥做选择，即便在她心中，因为一些原因有自己的想法，但是，是哥哥找老婆，不是她选嫂子，所以，她的想法会跟着宁知非的选择而改变。
如果老哥选择墨水心姐姐，那她就支持墨水心姐姐，如果哥哥选择聂倩姐姐，那即便她不那么喜欢聂双双，也会去之接纳聂双双，如果老哥选择程芊姐姐，那自然就是支持程芊姐姐了。
所以，尹晓音问她是否支持程芊和他哥哥在一起……只要哥哥喜欢，那就无所谓了……
宁秋回到了班级时候，已经上课了，聂双双坐在自己的位置上，看了看宁秋，沉默了一会儿，并没有去找她……
晚上，放学，宁知非将宁秋和聂双双接到之后，将聂双双送回了家，然后准备带着宁秋回墨水心那边了。
宁知非将聂双双送到了楼下，聂双双笑嘻嘻朝宁知非挥了挥手，说了声再见……
她看着宁知非离开的背影，有些出神。
隔了一会儿，她才回过神来，坐上电梯，到了她们家所在的楼层，然后离开电梯，走到门口掏出钥匙开了门。
聂倩坐在沙发上看电视，听到声音回过头看了看，微笑着说道：“回来了啊，双双，你宁哥哥呢？回去了？”
“嗯……姐姐，宁哥哥住哪儿啊？你知道吗？”聂双双点了点头，在鞋架出换了拖鞋，一边问道。
“……你问这个干什么？”聂倩顿了一下，没有回答聂双双的问题，而是反问道。
宁知非住在墨水心的家里，这种事情，怎么和聂双双说啊，自己虽然知道宁知非和墨水心现在还是夫妻，保持着一种极为暧昧的关系，但是，双双不知道，她……还事不想让双双以此而讨厌宁知非……虽然这事儿肯定是知非不对就是了……毕竟，是她花心……但是……他毕竟是自己的男人……
所以，这些事情不想让聂双双知道……
“有些奇怪啊，姐姐，你去过宁哥哥的家里吗？”聂双双走到了聂倩面前，问道。
“去过啊？怎么了？”宁知非还没来之前，就去过好多次呢……
“这样啊……姐姐，嗯，我得和你说件事儿。”聂双双坐在了聂倩的身边，侧着头看着聂倩，沉默了一会儿，说道：“姐姐，你还记得，之前我又问过你，程芊是谁这个问题吗？”
“……嗯……啊？确实……确实是有吧，怎么了？”聂倩听到这个名字，她皱了皱眉……
她见过程芊，也知道宁知非有多喜欢程芊……她并未和程芊正面交锋过，但是，人对自己的初恋总是有着别样的情愫，就像她对知非的感情一样，对墨水心倒是没什么，因为那不是感情……
就像自己深深地爱着宁知非一样，那个程芊，大概也深深地爱着宁知非吧，而知非，对程芊……
程芊绝对是一个恐怖的情敌，不过好在，这位竞争力巨大的情敌，早早就退场了，这才让她有了继续留在宁知非身边的可能。
“我有和你说过，我这学期的班主任吗？嗯，姐姐你应该已经见过她了。”聂双双想了想，问道。
这学期地班主任？聂倩回想了一下，之前去接聂双双的时候，好像确实见过……
似乎是个很漂亮的女人，渐渐，聂倩回想了起来，对方确实是很容易给人留下深刻印象的人，长的很漂亮，而且和那种网红脸不同，很有辨识度。
“好像是……叫尹老师吧？她怎么了？”聂倩有些奇怪地问道。
等会儿？漂亮女人？聂倩皱了皱眉，这不会……和知非有点那啥关系吧？
聂倩现在都快有美女PTSD了，墨水心的长相，程芊的长相……一想到对方是个美女，然后听到聂双双聊起尹晓音，聂倩心里自然而然地就想到了这么一种可能……
“之前，尹老师上完课之后，把宁秋单独叫到了办公室，我觉得很奇怪，以为是宁秋是不是惹麻烦了，有些担心，就打算过去看看。”
“结果到了门口，就听到尹老师和宁秋在聊宁哥哥的事儿，尹老师说她是程芊的小姨，我听了之后就躲在门外听了一会儿，尹老师是程芊的小姨，然后她好像是说，那个程芊好像有回到宁哥哥身边的想法，还问宁秋支不支持……”聂双双将自己发现的事情一五一十地告诉了聂倩。
聂倩闻言，脸色微白，原本放在身边的手渐渐我成了拳头，白皙的肌肤下，看得到青筋……
双双说，宁秋是支持的……
程芊想要回到宁知非的身边？
聂倩非常清楚，人对初恋的特殊感觉……如果程芊回到知非的身边，知非会怎么做呢？
“姐姐？你脸色很苍白哦……”聂双双注意到聂倩略显苍白的表情，轻声说道。
“嗯……是……是吗……”聂倩回过神来，下意识地用手拨弄了一下自己额前的空气刘海，掩饰着自己的慌乱……
“姐姐，你没自信吗？你现在才是宁哥哥真正的女朋友啊，不需要害怕程芊，那个程芊，再怎么说也是和宁哥哥分过手了，都说好马不吃回头草，现在回过头来想挨……吃草，做梦呢？”聂双双意识到说脏话不太好，立马改口道。
真正的女朋友，聂倩心里有些苦涩，除了她这个正牌女朋友，还有个正牌妻子呢，那可是领了结婚证的，真正的夫妻，就连墨水心，都不一定抢得过程芊，知非又不那么物质，墨水心的家世确实能为墨水心加分，可是，在感情面前，知非会怎么选择呢……？
“嗯……”聂倩用食指勾弄着自己的刘海，有些心不在焉地点了点头，自己该怎么办呢？
如果程芊真的想要回到知非的身边的话……
或许自己应该去找墨水心聊聊，毕竟，如果程芊要回来的话，不仅仅是她，墨水心，应该也会担心吧？
程芊给聂倩的压力，太大了……





第两百九十五章 共同的情敌程芊
墨水心知道今晚，宁知非和宁秋要回来，早早地就在玄关处等着了。
等了大概半个多小时，宁知非才回来。
其实就连墨玉合，都佩服自家女儿的耐心和心态……
不过墨玉合也教育不了墨水心什么，对感情这点事儿，墨玉合自己都不太能玩转，更别提教墨水心什么了。
宁知非回家，看到墨水心和往常一样坐在闯关处，双手撑着下巴，手肘放在膝盖上的样子，他笑了笑，伸出自己的手，墨水心也甜甜一笑，将自己的手放在宁知非的手心。
“等了多久？”宁知非稍微用力，将墨水心拉了起来，问道。
他已经习惯了，只要墨水心比他先回家，就一定会在这里等着，除非他告诉墨水心你，自己不回家，但是这么久了，宁知非在外面过夜的时间，一只手就能数的清……
“不久，也就几分钟而已。”墨水心抿嘴笑着，笑容干净甜蜜……
“等了你半个小时呢，很早就开始等了。”不过后面地墨玉合倒是说出了真相，她嘴角微微上扬，“知非，让妻子等你这么久，可不太好哦。”
“我已经尽量开得快了，总不能超速闯红灯吧？”宁知非无奈地偏了偏头，“你们两个都吃了晚餐了吧？墨姨？水心？”
“没呢，知道你和小秋要回来，我和妈都在等你。”墨水心弯下腰，帮着宁知非拿了一双拖鞋，然后轻轻抬起宁知非的脚，帮她换鞋子。
宁秋自己换上了拖鞋，注意到墨水心在帮老哥换鞋，她撇了撇嘴，“水心姐姐，你就不该怎么宠着哥哥，我跟你讲，你越宠他，他欺负你，就越是肆无忌惮。”
墨水心闻言动作没停，红着脸小声说道：“我就是喜欢你哥哥欺负我呢……”
宁秋闻言沉默了一会儿，好吧，不是一家人，不进一家门，老哥喜欢欺负人，水心姐姐喜欢被老哥欺负……
后面的墨玉合摸了摸下巴，笑吟吟地看着这边，看样子，水心也有进步了呢……
宁知非并没有拒绝墨水心帮他换鞋，不过，也不能光享受，之后他也会为墨水心做些什么的。
宁知非换上了鞋子之后，去洗手间洗了洗手，然后到了客厅，晚餐已经弄好了，点的外卖。
墨姨虽然会做饭，但是她极少下厨，大概是懒吧，墨姨其实挺懒的，以前刻意和墨姨保持着距离的时候，总觉着墨姨是完美的，但是实际上和墨姨保持着这种关系之后，会发现，墨姨还是有一点点小缺点的，不过呢，墨姨的优点能完全掩盖住她的缺点……
虽然懒，但是她有钱啊，而且，懒也只是局限于家务这一块，工作上，墨姨可不懒。
墨水心自己也没有下厨，因为她在等着知非回来，这段时间都比较忙，也没有找宁知非学习新的菜式，之前会什么，现在依旧只会什么……
一家四口吃了晚餐，便回房休息了。
现在墨水心和墨玉合是分房睡的，之前宁知非还去拜访过墨姨，不过今晚倒没什么心思，因为白天陪着聂倩的时候，两人有些控制不住……所以，这会儿倒是没什么想法，虽然宁知非体力不错，但是也不是铁人，也需要休息的……
………………
第二天，吃了早餐到了车库，打开了车门，正准备去上班的墨水心接到一个陌生电话打来地消息，她一开始没管，直接挂断了，然后电话很快又打了进来。
一般来说，骚扰电话不会打过来第二次，所以，墨水心拿起手机看了看，然后皱了皱眉，说是陌生电话，也不完全是，好像她对这个号码有些印象，但是一时半会儿有些想不起是谁的电话了，墨水心接通了电话，“喂？你好？”
“墨水心，是我，聂倩。”电话那头传来了熟悉的声音，墨水心听到聂倩的声音，现实愣了一下，然后将手机拿远了些，看了看号码……还真是聂倩的号码，只是很早之前删掉了，都快忘记了她的号码了，毕竟，她的号码对她来说又不重要，不是需要刻意去记的东西。
然后，墨水心你挂断了电话，因为和情敌没什么好说地。
墨水心收起了手机，正准备把这个号码拉黑，那边的聂倩却很快又打了过来，墨水心皱了皱眉，还没拉黑呢，怎么又打过来了？
她迟疑了一下，最终还是接通了电话，“你有完没完啊？骚扰电话打个不停是吧？我是不会放弃知非的……”
墨水心下意识地觉得，聂倩打过来是来找她吵架的，但是聂倩等到墨水心说完之后，以极快的语速说道：“程芊想要回到宁知非的身边所以我想和你谈谈这件事情下午你来图书馆一趟。”
说完，也不管墨水心听没听清楚，聂倩果断挂了电话，现在，之前墨水心挂她电话的事儿，聂倩也记着呢……
墨水心愣了愣，看了看自己的手机，皱了皱眉，她听清楚了聂倩的话……
程芊想要回到宁知非身边？
墨水心当然也清楚程芊是谁，虽然她从未亲眼见过程芊，但是听过她的名字，也看过她的照片……
她也知道，那是宁知非以前真心喜欢过的人……也是当初知非一心想要完成了任务之后就和自己离婚的理由……
本来，当时墨水心在想法转变了之后，很担心程芊的存在，会影响到她主动追求宁知非的，结果没想到程芊居然自己退出了这场博弈……
退出就退出吧，现在又回来干什么……
墨水心柳眉紧皱……她知道为什么聂倩想要和自己聊聊了，她没信心了，她没信心争得过程芊……呵，你也有这么一天吗……
不过自己好像也好不到哪里去……那可是知非之前真的喜欢过的女人……如果真的回到知非的身边，以知非曾经对她的感情……
似乎，确实有和聂倩聊聊的想法……比起程芊来说，还是聂倩好对付一些……





第两百九十六章 妻子、女朋友VS前女友？
下午，墨水心下班之后，开车着到了图书馆外。
以前她其实经常来，聂倩的工作也是她帮忙安排的，不过，聂倩自己也有资格得到这份工作，可是转正的话，墨水心肯定是帮过忙的。
上次来的时候，已经是多久之前……
墨水心将车听到路边的停车位上，然后下了车。
她在公司都是穿着那套职业服，白衬衫灰色小西装和包臀短裙以及包臀裤袜，脚上穿着一双高跟鞋，略带自然卷的头发披在肩膀上。
这副打扮不算稀奇，不过，墨水心的颜值，显然吸引了好多人的注意力，来图书馆这种地方，很多都是学生，那种年轻男孩，根本挡不住墨水心的魅力，不少人直勾勾地看着墨水心，让墨水心柳眉微皱，抱着胸，无奈地叹了口气，就算是已经和知非确定了关系，但厌男的问题也没有丝毫缓解，不过，也无所谓了，反正，自己喜欢的知非，自己不会有这种从心里升起，最后导致生理上也会觉得恶心的厌男症了。
按理说，这个时间点上，聂倩差不多也要下班了才对，墨水心等了一会儿，就看到聂倩行色匆匆地走了出来。
聂倩很快就看到了墨水心，快步走了过来。
聂倩换下了图书馆的制服，穿着自己的便装，一件黑色卫衣，一条牛仔裤，头发还是和往常一样束着单马尾，一身干练青春，看上去像是个还在就读大学的大学女生。
两人都有些吸引视线，墨水心实在是受不了了，看到聂倩走了过来，自己便上了车，过了一会儿，聂倩也上了车。
“找个地方吧，附近有个甜品咖啡店，去那儿吧。”聂倩上车之后，一边拉过了安全带，一边说道。
墨水心也没有多废话，带着聂倩到了咖啡店外，将车停好之后，两人来到了咖啡店。
入座之后，聂倩直入主题。
“我妹妹，和小秋是同一个班，然后她们那个班的班主任，叫做尹晓音，她是程芊的小姨，昨晚我妹妹回来告诉我，昨天白天的时候，尹晓音将小秋叫到了办公室，并询问了她是否支持程芊回到知非身边的想法。”聂倩说道：“基于这些信息，我猜测，恐怕是程芊自己有回来的想法了。”
站在程芊和尹晓音的视角，可能她们还以为墨水心都知道这些事情了，毕竟程芊当初可是当着“墨水心”的面说出复合的请求的，虽然宁知非当时没有答应就是了。
当时复合的意图，想来“墨水心”应该很清楚才对，但是，当时的墨水心，是墨玉合、是墨姨……
而且，出于一些考虑，墨玉合并未将这件事情告知于墨水心，首先就是这个信息的来源不好解释，程芊和尹晓音那边，可是把她当成是墨水心了，她当时本身也而在伪装成墨水心，如果这件事情被水心知道了，就算处理的再好，她肯定会起疑心的，其次……墨玉合本身也不想将这件事情告诉墨水心。
墨水心闻言，皱了皱眉。
她现在并不喜欢聂倩，甚至说比较讨厌，因为聂倩是她的情敌，是来和她抢夺知非的，但是，如果程芊想要回到知非身边的话，或许她应该多考虑一下该怎么做……
墨水心对程芊很忌惮的原因，和聂倩基本一样。
说来也是好笑，两人一个是宁知非承认过的女朋友，一个是法律意义现在也是感情认定的妻子，结果对一个连关系都没有确认过，前女友都说不上的女人，如此忌惮……
“所以？”墨水心看向聂倩，让她继续说。
“我想，你也很清楚，程芊对你，或者对我的威胁程度有多高。”聂倩看了看墨水心，眉头拧紧，极为认真地说道：“如果让程芊回到知非的身边，知非的选择到底是如何，我不能确定，你也不敢确定对吧？”
“如果只是我们两个人的话，那么，知非的选择，不是我就是你，但如果多了一个程芊，那么，我们两个人，都有可能被抛弃。”聂倩说完之后沉默了一会儿，然后继续说道：“所以，我的想法很简单，无论怎么样，程芊，应该先被排除掉。”
墨水心皱了皱眉，她知道聂倩说的有道理，她知道程芊对她们来说，是个巨大的威胁，但是，墨水心沉默了一会儿，却说道：“知非的想法吗？你知道知非对此怎么想吗？”
“我不知道，而且，我就是想在知非产生让程芊回来，产生复合的想法之前，阻止这一切啊。”聂倩闻言说道：“如果知非知道了，那我们还能做什么？”
“我觉得，这事儿，还是得等知非做选择……如果咱们……”墨水心犹豫了一下， 然后说道。
“……我说，你是不是傻啊？如果知非不接受，那我们根本就不需要多想了，因为程芊就已经不是威胁了，如果知非接受，那我们也可以不用多想了，因为程芊回来了，已经没我们什么位置了，你懂吗？”聂倩闻言有些诧异地看着墨水心，以前没见你这么笨啊？
墨水心有自己的担心……她担心自己这么做，如果知非发觉了，发觉自己背地里赶走了程芊，会觉得自己心机……所以，她不想这么做，想正儿八经地争。
但其实，宁知非并不会责怪她，感情都是自私的嘛，情敌，当然都想排除的，就算墨水心和聂倩想要排除掉程芊这个情敌，他也不责怪两人的，虽然他心里想要开后宫，但是，这事儿，并不一定所有人都能接受，不对，说真实一些，是绝大部分人都不能接受……
可能有一天，聂倩受不了了，墨水心受不了了，真的要离开他，也会想尽办法挽留，但是如果留不住，也没办法，他也没有责怪她们的理由，选择后宫是他的想法和自由，对此，聂倩、墨水心、程芊因此而离开，也是她们的自由。
宁知非能做的，无非只是，尽可能的挽留罢了……





第两百九十七章 我可不想我的女婿成为别人的老公
“可是……”墨水心还是有些迟疑……
“别可是了，我知道你很在意知非，说的我不在意一样，我也知道，我们这样做，可能会被知非觉得我们有心机什么的，但是，别忘了，如果我们不这么做，很有可能，我们地结局就是看着知非和程芊在一起幸福，没有我们的份，你自己想想这个画面吧，之后某一天，知非结婚了，邀请你我两人去参加婚礼。”
“我们站在台下，看着知非亲手给程芊戴上戒指，然后搂在一起深吻，你好好地想想这个画面吧，或者更过分一些，让你去当伴娘，你不仅仅要看着他娶别的女人，还要在知非半跪给程芊戴戒指的时候，把装着戒指地盒子递上去。”
“别说了别说了！”墨水心听到聂倩的话，顿时有些心烦意乱地挥了挥手，想想那个画面，就觉得有些痛苦……
看着自己喜欢的男人，娶别的女人……而且，自己只能给出祝福什么的，这样的画面，根本就不想看到。
“所以说，我们不能让程芊和知非复合，除非，你想让这样的画面成真。”聂倩说道：“亦或者说，你想自动退出？这样的话，我倒是没什么意见。”
“谁要退出了？”墨水心闻言皱了皱眉，抬起头看了看聂倩，说道：“我为什么要退出？”
“那就是说，你也觉得，应该让程芊远离知非了，是吧？”聂倩闻言，稍稍有些失望，如果墨水心愿意主动退出的话，那当然也挺好了，又回到了1对1的场面，那样的话，聂倩也不会这么着急了。
“……所以，你觉得我们应该怎么做？”墨水心抿了抿嘴，轻轻叹了口气，问道。
“首先，程芊是我们的共同的敌人，这一点，你知道吧？”聂倩问道。
墨水心点了点头，虽然她很在意知非对自己的看法，但是就如同聂倩说的那样，比起和知非分开，这也是无可奈何的选择……
“然后呢？”墨水心问道。
“然后……”聂倩迟疑了一下，“然后……”
“怎么了？有什么办法直接说啊？”墨水心见状，有些纳闷。
“其实我也不没想好应该怎么做……”聂倩轻轻咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬。
？？？
“那你在说什么？！”墨水心都被整无语了……
“……因为，我们不能让知非知道程芊想要复合的想法……”聂倩沉默了一会儿，说道。
“其实，我觉得我们想要阻止这种事情，是很难的，程芊又不是必须要通过我们才能联系到知非，我们也不可能断绝程芊和知非的一切联系，所以，只要程芊想的话，我想，她有的是办法将自己的想法告诉知非。”这也是墨水心觉得，阻止其实是很难的其中一个原因。
别说是她了，就连妈妈，也无法做到让知非和程芊断绝关系，除非，老妈狠下心来……但是以老妈对知非的态度上来说，不太可能，疼她的这个女婿，比疼她这个女儿还上心呢。
聂倩本意就是想找墨水心聊聊，两人怎么对付程芊，她并没有想好自己应该怎么做。
“那你觉得应该怎么办？”聂倩问道。
“只要知非足够喜欢我，他就自然不会再接受程芊的感情了，只要我让知非觉得足够幸福了……”墨水心说道。
“你可真是有自信……还知非足够喜欢你……”聂倩沉默了一会儿，说道。
“不论是你，还是我，只要知非觉得在我们之间，比起和程芊在一起足够幸福，他自然也不会有回头的想法了，初恋又怎么样，再怎么说，也是分了，我们也该找程芊谈谈。”墨水心想了想，给出了自己的想法。
聂倩想了想，点了点头，“似乎也只能这样了……”
虽然墨水心能让墨玉合做一些事情，但是那样的话，知非如果知道了，自己恐怕也会被知非判死刑……
所以，她们只能用一些笨方法。
和程芊聊聊，是非常有必要的。
能直接把程芊劝退，那当然是最好的结局。
………………
事不宜迟，墨水心很快就打算约程芊出来，她不知道程芊的电话号码，但是妈知道，妈之前调查过程芊，肯定有她的手机号码之类的，所以，墨水心找到了墨玉合，向她说明了这件事儿。
站在墨水心的视角，妈妈是知道程芊的事情的，毕竟当初还是妈妈和自己说，知非很喜欢很爱程芊来着，所以，这个问题也没什么好隐瞒的。
墨玉合听到墨水心从聂倩那边得到了程芊想要复合的消息，她皱了皱眉。
墨玉合当然是早就知道这一情况了，那天她装成水心，让知非陪着她约会了一整天，那一整天里面的所有画面，她都历历在目。
程芊是当着她直接说的，说要想要复合，只是最后，知非拒绝了程芊……
但是，程芊似乎还没有死心的样子？
不过想想看，当初知非的拒绝，多少也是因为有自己在场的缘故吧，程芊的复合，说的太不是时候了，自己还在，就不应该这么说，亦或者是说，程芊是想赌一赌，当时自己伪装的水心，和她，哪一个在知非心里最重要？
呵……
不过把电话号码给墨水心这事儿，让墨玉合有些犹豫，毕竟，对程芊来说，她可不是第一次见自己了……让水心和程芊见面，可能会让水心知道一些不该知道的事情……
“你不担心你去找了程芊，会让知非觉得你心思很重？”墨玉合微笑着问道：“虽然你去找情敌没什么问题，毕竟，她是你的情敌，你理应排除掉这个情敌，可是如果让知非觉得你心思很多，或者说你觉得你不信任他，不就得不偿失了？”
“啊……？”墨水心之前就担心这个问题……她担心自己去找程芊，会让知非觉得自己很多事儿，或者就如同妈妈所说的，知非万一觉得自己不信任他……要知道，现在她和知非的感情，可是她用近乎是求的方式求来的，她无比的珍惜，就怕知非对自己那一天印象变差了……
“那……那怎么办？”
“让我来帮你谈吧。”墨玉合微笑着说道：“我去找她。”
“……嗯……这……妈妈，劳烦你这种事情……”墨水心有些不太好意思。
“没事儿，知非也是我的女婿，我可不想我的女婿，成为别人的老公。”墨玉合呵呵轻笑道。





第两百九十八章 墨姨怀孕了？
墨水心同意了由她妈妈墨玉合代替她去找程芊谈谈的想法，毕竟，妈妈出面的话，就算到时候知非知道了，也不会怪罪自己吧……
不过晚上，大概九点多钟，墨水心差不多已经上床睡觉之后，墨玉合离开了房间，小心翼翼地路过了墨水心的房间，然后没听到什么声音，便下了楼，来到了宁知非的房门外，轻轻敲了敲门。
等了一会儿，房门才打开，宁知非开到门外的墨姨，有些意外，然后让开了身子，“进来吧，墨姨。”
墨玉合这会儿穿着单薄地轻纱睡衣，九月接近十月的天气，夜里倒也不会冷就是了，甚至有些闷热，墨玉合自己的房间是开着空调的，宁知非的房间没开。
宁知非拿过遥控器，打开了空调，他自己不需要，不代表墨姨不需要。
“墨姨，怎么了？”宁知非将遥控器丢在了床上，看向墨玉合，好奇道。
下午两人有一起锻炼过，锻炼嘛，当然没有浪费这良好的锻炼时间，墨姨还在提醒自己要有节制，不应该晚上又主动来找自己吧？虽然他没问题就是了。
“知非。”墨玉合走到了床边，然后转身坐下，看着宁知非，道：“对于程芊想要和你复合的事情，你怎么想的？”
“嗯……”宁知非听到墨姨问出这样的问题，一时半会儿有些头疼起来……
“不要敷衍我，知非，说出你的真实想法就好。”墨玉合轻声说道：“我知道可能难以说出口，但是，知非，相信我，说出来，反倒是对你更加有利。”
宁知非心想，这种事情到底怎么说出口，不过，就算自己不说出口，这样的态度，其实墨姨也能猜到吧，只要没有直接拒绝，就说明自己心里有接受程芊回归的想法……
果然，墨玉合见宁知非沉默不厌，她深深地看了宁知非一眼，然后说道：“我想，我已经知道你的想法了……”
宁知非张了张嘴，想说些什么，但是最后还是没有说出口。
“还有一件事儿，知非，我想，我需要和你说清楚。”墨玉合顿了一下，然后站起身，走到宁知非的面前，伸出手牵住了宁知非的双手，问道：“如果你和水心有了孩子，你怎么办？”
宁知非闻言，心想自己都还没有和水心睡过呢……水心怎么可能怀上孩子，您怀上还差不多……
宁知非眉头一挑，说道：“您说到这事儿，我突然想起来，墨姨……之前咱们一直没有做过安全措施，您……觉得，如果有孩子的话，怎么办呢？我不是很想让您吃药。”
“那你自己不做好安全措施？我都有准备套子，你自己都不用。”墨玉合闻言脸色微红，轻声道。
“咳咳……我，不太喜欢那种东西……不过，比起让您吃药，我觉得，可能之后还是有必要的……您也不想，给水心生个妹妹吧？”宁知非有些尴尬地咳嗽了两声，然后说道。
“……如果我说，我已经怀上了呢？知非，你怎么想？”墨玉合沉默了一会儿，然后抬起美目，视线盯着宁知非的双眼，轻声问道。
宁知非闻言眨了眨眼，稍微有些错愕，然后摸了摸后脑勺，“那……那就……那就生下来吧……额，墨姨……你真的怀上了？”
“你猜？”墨玉合呵呵一笑，“我还以为你要说打掉呢……”
“打胎对身子也不好吧……”宁知非摇了摇头，看墨姨的样子，应该只是开玩笑而已……
“呵呵……”墨玉合笑意盈盈，然后递给宁知非一张折叠起来的A4纸，宁知非有些疑惑地接过了这张折叠的很小地A4纸，然后打开一看，抽血hcg检查？
宁知非对着方面不太了解，看了一会儿没看懂，他问道：“墨姨，这什么意思啊？”
“之前去医院做了个检查，我怀孕了，知非。”墨玉合轻声说道。
宁知非闻言沉默着……
现目前这个情况，墨姨还怀孕的话，问题很大吧？
哈……怀孕了？墨姨这么认真，宁知非并不觉得墨姨是在开玩笑……
墨玉合见宁知非沉默着，她抿了抿红唇，轻声说道：“其实你没做安全措施，我也不是特别担心，当时剖腹产的时候，医生就和我说过，我可能这辈子都不会怀孕了，而且，加上我年龄也不小了，我从未想过，还会怀孕……所以，我从来不要求你做什么安全措施……对不起，知非，是我的错。”
“怎么能说是墨姨的错呢。”宁知非摇了摇头，“是我只顾及自己的感受，没有认真仔细考虑过后果。”
“这几天，我一直在考虑，怎么和你说这件事儿……”墨玉合撩了撩自己的耳发，轻声说道：“我听你的意见，你觉得，是打掉，还是生下来？如果要生下来的话，我之前不是和水心说过，我和某人保持着关系吗？那就假装这是我和那个人的孩子就好了……”
宁知非闻言皱了皱眉，“墨姨，如果真的要生下来，我不想让她/她成为别人的孩子……”
墨玉合愣了一下，然后轻轻一笑，“我家知非的占有欲，可真是强啊……那水心问起来，我就不说话就行了，水心会怎么怀疑，那就是她的事情了哦？”
宁知非挠了挠头，说道：“这事儿迟早会让水心知道的……只是时间问题而已……”
“想让她接受，基本不可能的，知非，我想过很多想法，但是，两个对水心来说最重要的人都背叛了水心，她知道这些事情之后，怕不是会发疯……”墨玉合笑容略带苦涩，这也算是冲动的惩罚了吧……
“我会努力让水心接受的。”宁知非说道：“至少，孩子，不应该把别人当成是自己的父母，那我成了什么了……”
“……真的不打掉吗？知非……你应该知道，这个孩子，会给你带来多少麻烦吧？”墨玉合轻声说道。
宁知非看着墨玉合，语气轻柔，“墨姨，您想把这个孩子生出来吗？”
“……我也不知道……”墨玉合将头转向一旁……这个孩子，和水心的意义都不同……这是知非的孩子，是她和自己所爱的男人的结晶……打掉的话，多少还是会很可惜吧……果然，还是有点不想要打掉……
“生下来吧，墨姨。”宁知非握紧了墨玉合的手，坚定地说道。
“这一切的后果，我会尽全力去承担起的。”


第两百九十九章 孩子该喊水心喊什么
墨玉合知道这件事情对水心会有多大的伤害，她知道自己的做法有多自私，她对水心，从来都不算是一个合格的母亲……
或许，水心没有和聂倩有过那段虚假的感情的话，自己也就不会找到知非，那样的话，或许，自己在剩下地人生里面，会尽力地扮演着母亲这一角色，而且，能够扮演的很好。
对墨玉合来说，她自己几乎已经没有任何追求了，唯一剩下的，就是打理好公司，将自己会的一切都教给自己的女儿，最后，默默地退休，然后找个地方养老去。
可是，人生轨道或许已经固定了吧，如果不是自己遇到了那种事情，水心也不会出生，自己也不会那么残酷地对待水心，水心自然也就不会喜欢上女人，这样的话，自己也就不会找到知非……
一切的一切，似乎都是命中注定了的事情。
或许所有的错误，终究会等来一个惩罚，但是，在那之前，让我默默地享受，这片刻的安心吧……
墨玉合搂着宁知非的腰，脑袋轻轻枕在宁知非的肩头。
“墨姨……您觉得是是男孩还是女孩？”宁知非搂着墨玉合，有些好奇地问道。
“嗯？不知道啊……要三个月才能查出是男是女……不过，是女儿好一些，你应该也知道，水心小时候，我对她很不好，所以，如果是个女儿的话就好了，我能够弥补自己的过错，至少，能让自己心里稍微轻松一些……呵呵，知非，墨姨是不是特别自私啊，明明伤害的是水心，却想要弥补到这个还在肚子里面的孩子身上……”墨玉合话语间带着浓浓的自嘲。
宁知非紧紧搂着墨玉合，“不要这么说啊……虽然水心消失您确实对她很不好，但是，你作为一个母亲，已经把几乎能给她的都给她了……”
宁知非知道墨姨心里已经觉得对墨水心很亏欠，自己的事情让墨姨对墨水心更加觉得亏欠了
“呵呵……”墨玉合闻言轻轻笑了笑，“你呢，知非，你想要男孩还是女孩？”
“这不是我想不想要的问题吧，我也不能决定这种事情啊……”宁知非闻言无奈地笑了笑，“但是，我的话，嗯，墨姨希望的，就是我希望的。”
“你也想要女孩吗？”墨玉合轻声问道。
“墨姨喜欢，我也就喜欢了。”宁知非额头贴着墨姨的额头，柔声道。
“……那就，希望是个女孩吧……”墨玉合眉眼低垂，轻轻吻在宁知非的唇上，一触及分。
“嗯……墨姨，我有个问题……”
“嗯？你是想问孩子到时候叫水心什么？”
宁知非有些惊讶，“你怎么知道？”
“因为我也在想这个问题……是你的孩子，所以应该也管水心喊妈，但也是我的孩子，该叫姐……姐姐妈妈？”
……那画面太美……
两人温存了一下，墨玉合离开了宁知非的房间。
宁知非坐在床边，稍稍有些出神……孩子啊……
说起来，也老大不小了，二十四岁了嘛……确实也应该有个孩子了。
宁知非的父母都不是很着急，从来没有催过宁知非结婚啊，生孩子之类的，因为他们都觉得宁知非挺好找女朋友的，事实证明也确实是这样就是了……
现在生个孩子，然后差不多二十五了出生，二十五了当爹，也不算年轻了。
只是……这个孩子，自己的孩子，可是自己法定妻子的妈妈……自己的岳母生的……
宁知非摸了下巴，认真思考，冷静分析……
不过本身也要开后宫就是了，墨姨本身就是后宫的一员……说句私心比较重的话，其实墨姨……很有当那啥的天赋啊，气场强势，能压的住人……
不过，到底要怎么让水心接受这事儿呢……
水心的舔狗方式无疑强化了水心的接受能力，她只要没破防，就会不停的给宁知非找些借口，自己替宁知非去解释，但是，这事儿……墨姨怀孕的事情，宁知非觉得，墨水心知道知道了那是自己的孩子，不可能不破防……
她在那里辛辛苦苦的面对情敌，小心提防着聂倩，不想让程芊回来，结果自己亲妈孩子都有了……
宁知非嘴角忍不住上扬……不行，不能笑……玛德，这么悲伤的事情，为什么自己笑得出来……
太对不起水心了吧？
宁知非捏着自己的下巴，努力的控制着自己不要笑出来。
宁知非躺在床上，有些睡不着，乐呵了一会儿，宁知非也开始去试想水心知道这些事情之后的表现了……
这事儿果然还是攻击力太高了，恐怕能够轻易破掉水心的防……那样的话，水心多半是不能接受的……
要怎么让水心接受这事儿呢……
宁知非想了一整晚，心里渐渐有了自己的想法……
………………
第二天。
墨水心站在镜子前，仔细看了看自己脸上，应该没什么缺陷了……
嗯，今天墨水心不去上班，她最近工作了好长的时间了，想要请个假，然后和知非好好约会一下……
这段时间一直泡在公司，都没有机会和知非好好腻着……
今天和老妈请假的时候，老妈表情虽然有些古怪，好像有些可怜自己的样子，然后给自己放了假了……
嗯，确实挺可怜的，毕竟，自己可是知非的正牌妻子，结果连约会的时间都没有了。
妈妈似乎也打算去找程芊聊聊的样子，总而言之，今天可以好好玩玩……
墨水心下了楼，看到宁知非正在准备早餐，她快步走到宁知非身后，然后伸出手搂住了宁知非的腰，“知非，你今天有事儿吗？”
“嗯？没事儿啊？怎么了？”宁知非闻言笑着说道。
“咱们……出去约会怎么样？”墨水心将下巴放在宁知非的肩头，脸色微红地说道。
“嗯，好啊。”宁知非想了想，墨姨都怀孕了，宁知非多多少少对墨水心还是有些亏欠吧，毕竟我晶了你妈，确实应该补偿一下你……
得亏墨水心不知道宁知非心里的想法，不过不得被气的当场吐血三升……





第三百章 墨姨的提议
墨水心和宁知非出门之后，墨玉合到了别墅外，小赵已经备好车等着了，墨玉合上了车，然后说了地方。
之前她就约了程芊，约在之前她们见面的地方，程芊也没有拒绝，在之前墨玉合试图劝退她之后，依旧同意了这场见面。
墨玉合看着窗外的街景，稍稍有些出神，关于未来，她有些自己的想法。
具体该怎么做，就看今天的对话了。
墨玉合到店里之后，发现程芊已经坐在那里等她了。
墨玉合让小赵在店外等她，然后自己走了进去，坐在了程芊的对面，程芊刚才一直盯着门口，见墨玉合进来之后，她就抿了抿嘴，神色稍稍有些紧张。
墨玉合在程芊面前，从未控制自己的气场，再者说，她是墨水心的妈妈，虽然小时候对墨水心很不好，但是这些年来的疼爱，让墨水心也不会害怕墨玉合了，而墨玉合在宁知非这里，之前态度就一直很温和，加上现在目前两人都是这样的关系了，孩子都有了，宁知非当然不会怕她，气场？那种东西可能只会增强宁知非的征服欲吧。
墨玉合今天只穿着简单的休闲服，而且没像之前那次那么严肃，自然也让对面的程芊觉得轻松不少……
“又见面了，程芊小姐。”墨玉合微微一笑。
“……额……这次，墨总找有有什么事儿吗？”程芊心里有些忐忑，虽然她答应出来见面了，但是她心里多少还是有些害怕墨玉合，阶级的差距，财富的差距，让她只能仰望墨玉合，自然而然，心态就很难放平，很难彻底冷静下来。
墨玉合看了看程芊，笑容很温和，“你很紧张的样子？别紧张。”
程芊抿了抿嘴，很难不紧张……毕竟在程芊看来，墨玉合就是自己情敌的妈妈，说白了，就是敌人，所以，面对这样的敌人，怎么可能不紧张……她害怕自己说错什么话，然后让她找到机会……
可是，又不能不出来，不然弱了气场，既然要回到知非的身边，就应该展现出足够的勇气和毅力。
因为，迟早是要面对的，对方是情敌，就不应该当缩头乌龟。
“我知道，你想和知非复合。”墨玉合低下头，看着自己无名指上的戒指，说道：“后悔了吗？当初离开他？”
听到是这个话题，程芊愣了一下，然后表情有些古怪，是想来戳自己的痛处吗？
“……是，我后悔了，如果，我当初没有和知非断绝关系的话，不论是墨水心，还是聂倩，都没办法……走进他心里的。”程芊沉默了一会儿，然后说道。
墨玉合闻言抬起美目，视线在程芊脸上盯了一会儿，然后微笑着说道：“确实呢，如果不是你离开的话，无论是聂倩也好，水心也好，恐怕都很难和知非走到现在这种关系上面吧？”
程芊咬了咬红唇，视线不自觉地移到了旁边去……听到这话，还真是让人觉得很不甘心啊……如果……如果自己当时忍耐力能够再强一些，哪怕只是再一会儿……再犹豫一下没有将断绝关系说出口的话，就能接过戒指了。
其实，程芊提出分手的之后，看到戒指的瞬间，心里就有些后悔了……
可是，这世界上从来都没有后悔药可以吃不是吗？
“想回到知非的身边吗？”墨玉合看着程芊，眯着眼，嘴角带着一丝若有若无的笑容。
程芊听到墨玉合的话，有些奇怪地看向墨玉合，“……你……什么意思？”
“字面意思，我是说，你想回到知非身边吗？”
“说得好像……我说想要回去，你女儿就会自己离开一样……”程芊顿了顿之后，说道。
不可能的，之前她已经见过墨水心了，或许当时的墨水心表现的不算特别痴缠，但是她的态度也很明显，她对自己这个情敌的态度非常恶劣，墨水心怎么可能将已经发展成这样的关系推翻，然后好好地将知非送回来了呢？程芊并没有这样天真的想法。
“她当然不会离开知非，让她离开知非，那不是要了她半条命吗？”墨玉合呵呵一笑，“只是，如果你愿意和她一起的话，我可以帮助你，回到知非的身边。”
“……嗯？什么和她一起？”程芊听到墨玉合愿意帮她回到知非身边，有些诧异地问道。
“我可以考虑，让你当知非的情人，这样，你就可以陪在知非身边了，不是吗？”墨玉合双手抱胸，笑眯眯地说道。
程芊闻言胸口起伏不定，她有些恼怒地说道：“你这是在羞辱我吗？墨总？”
“当然不是，很正经的一个提议，现在水心是知非的妻子，她能接受你回到知非的身边就算不错了，你不会还指望她主动和知非离婚，然后让你和知非结婚吧？”墨玉合有些好笑地说道：“想明白再说话，这可能，是你唯一回到知非身边的可能。”
程芊放在桌下的手捏成了拳头，“我绝不会做什么情人，我喜欢知非，我甚至可以说我爱他，我也确实想要回到他的身边，但绝对不是以情人的身份！”
程芊的语气很压抑，听上去很生气的样子。
墨玉合深深地看了程芊一眼，“程小姐，别说你和水心相比了，你比的过聂倩吗？你以为，在你离开知非的时候，知非伤心的时候，是谁陪着他的？你不会还以为你自己在知非心里，还有之前那种地位吧？虽然我不是找你过来吵架的，也并不想挑衅你，但是，你最好思考清楚你现在的处境，我知道，知非可能给了你什么信号，让你觉得复合有希望，但是，他只不过是给了你一次刮奖的机会而已，程小姐，你觉得，你能刮到大奖吗？还是，刮到谢谢惠顾，白忙一场呢？”
程芊瞪着墨玉合，“我绝对不会做什么情人！知非是我的，我迟早会把知非抢回来！”
“呵呵，有信心很好。”墨玉合见程芊站起身，笑着说道：“你手机里有我的电话，想通了就和我打电话，但是，这可是有时限的哦，希望你能够尽快考虑清楚。”
程芊没有理会墨玉合，快步离开了。
墨玉合坐在原地沉默了一会儿，然后用手轻抚了一下小腹，“你爸爸说，不想让你当别人名义下的孩子，他真的好任性啊……呵呵，那就随他意吧，妈妈……会让你光明正大的出生的……被千夫所指，也无所谓了。”





第三百零一章 被冷落的墨水心
程芊真的很生气，什么叫做自己给知非做情人？
难道她就这么确定自己争不过墨水心不成？
程芊上了自己的车，渐渐冷静了下来，她开始思考，墨玉合告诉她这些的理由。
为什么要让自己当知非的情人呢？墨水心的想法，不应该是排除一切情敌吗？为何……要让她来当这个情人？
不会只是单纯地说出来恶心自己吧？程芊认真思考了一下，觉得这种可能性不大……墨水心应该是有什么别的需求需要一个情人？或者说，一个工具人？
难不成是因为墨水心不孕不育？然后要找个生孩子的工具人？程芊想了想，越想越觉得离谱，她摇了摇头，将这荒诞的想法抛出脑海，话又说回来，以她家的情况，除了一些医学无法攻克的疑难杂病，应该大部分疾病都能及时治疗才对……
那为什么，墨水心可以接受有一个情人呢？
程芊想不通这一点……而且，她为什么不自己来找自己谈，而是委托墨玉合……那个女人，虽然这一次，对方没有摆出那副威严的样子，但是，还是让她心里很有压力……
另一边，墨水心和宁知非正在约会，宁知非显得有些心不在焉的。
墨水心一直偷偷观察者宁知非的表情，她看到宁知非经常出神，玩了一会儿之后，拉着宁知非一起散步，她小心翼翼地问道：“知非……你是不是生我气了？”
听到墨水心那小心翼翼地试探，宁知非看向她，沉默了一会儿，然后摇了摇头，“没有啊，生什么气？”
语气显得稍稍有些冷淡。
“我感觉你有些心不在焉的，在想什么事情吗？”墨水心见宁知非态度有些冷淡，抿了抿樱唇，语气中带着一点点慌乱，她努力地让自己冷静下来，不要慌……或许只是知非最近心情不好吧……
“没有啊……就是觉得，有些无聊而已。”宁知非闻言，顿了顿，没看墨水心，说道。
墨水心见宁知非说话都没看自己，语气也依旧显得有些冷淡，她咬了咬嘴唇，“那个……知非，我是不是哪里做的不对啊？你告诉我，只要你不满意的地方，我改就行了，你不要生我的气好不好……？”
宁知非抿了抿嘴……她太卑微了……卑微到，让人不想去伤害她……
宁知非当然没有生墨水心的气，而是，墨姨怀孕的事情，让宁知非觉得有些事情应该提前了。
后宫一定要开起来，墨水心需要有后宫的事情打底，才更容易接受墨姨的事情……所以，宁知非还是执行了自己的计划……可是，宁知非发现，比起刚来，刚认识墨水心、执行纠正墨水心性取向的计划那时候，现在的自己，真的太容易心软了，或许是动了感情，所以，连人渣都人渣不利索了……害……
就算是不忍心去做，也必须要做下去。
“我说了，没什么不满意的地方！”宁知非沉默了一会儿之后，皱了皱眉，看向墨水心，“你很嗦唉。”
墨水心闻言连忙说道：“对不起！对不起知非……我……我错了，你不要生气……”
墨水心觉得自己肯定是有什么地方惹知非生气了……虽然知非说不是，但是知非生气，总是有个什么理由的吧？
仔细想想看，认识知非这么久，他就基本没怎么发过火，就连初见的时候，自己毒舌他，他也只是回击了一下，并没有生气……
这好像还是自己第一次看到知非露出这样的表情……只是，不想见到这样的表情……
“……你这么紧张干什么，我没生气。”宁知非语气依旧显得有些冷淡，墨水心有些提心吊胆的……
宁知非之后也是这副态度，让墨水心和他今天的约会，变得有些奇怪了起来，墨水心很担心惹宁知非生气，然后宁知非不要她去找聂倩了，宁知非则在找机会发火，而墨水心呢，只要宁知非一发火，就马上认错，绝对不和宁知非顶嘴，不管宁知非是对是错，都是她的错。
她越是这么做，让宁知非越是自责，越是心疼……
因为，墨水心其实做得很好，她精心的打扮，也会玩一些小花样来逗自己开心，会讲些笑话来逗宁知非笑，她以前都不擅长这些，她逗别人开心？以她的身份，只要她想，她几乎走到哪里都可以是众星捧月，都是别人看她脸色，而在宁知非这里，她会小心翼翼地观察宁知非的表情，希望自己做的事情能得到宁知非的夸奖，自己的否定会让她觉得很伤心，很忐忑。
这样的女朋友，到底哪里不好，她把你当成了自己的天……只可惜，遇到的是自己。
宁知非其实很想揉揉她的脑袋，然后告诉她，都是自己开玩笑的，她这样忐忑的样子，自己真的很心疼，他想说声对不起，但是不可以……
本来墨水心的计划是约会到下午，最好是能到晚上吃了晚餐才回去的，毕竟，不能浪费今天难得的休假时光，好好地和知非腻在一起，但是，宁知非却说想要回去了，墨水心虽然心里有些不情愿，但她不会反对宁知非的安排，所以，两人回到了家里。
宁知非也没和墨水心说什么话，直接回到了房间，留下墨水心一个人……
她默默地回到了房间，走到了洗手间，看着镜子里面的自己……
今天她化了点妆，勾了勾眼睫毛，涂了点口红……打扮的漂漂亮亮，因为，她觉得这样会让知非更有面子，对吧，一个很漂亮的女朋友……配得上知非……
她低下头，看了看自己精心挑选的衣服和裙子……还有知非似乎情有独钟的黑丝外加高跟鞋……
装扮方面应该也没有什么问题，她回想了一些，自己也没说什么奇奇怪怪的话吧？都是很正常的话……也不知道哪里惹到知非生气了……希望他今天能消气……不要继续朝她发脾气了……嗯，发脾气也可以，只要，发完脾气之后不要疏远她就好了……
明明好不容易关系才变得这么好的，她可不想再回到从前了……
PS：距离结局还很远。





第三百零二章 离开知非吧，水心
然而，随着时间一天天的过去，墨水心的心渐渐沉了下去……
并不是只有那一天，宁知非对她不冷不热的……之后几乎每一天，都是如此……
好像又回到了以前，回到了自己“伪装”喜欢上宁知非那段时间了，不对……那时候，知非说白了，只是没有喜欢上自己，而现在，是喜欢上了自己之后，对自己失望了吗？以前，未来代表着希望，现在，未来让她有些绝望……
她很多次都想找宁知非谈谈，但是宁知非要么直接错开话题，要么话都不和她说……
今早，墨水心想了很久，觉得一定要和知非把话说清楚，自己到底是哪里犯了错，让他讨厌自己了，墨水心到了客厅的时候，发现宁知非人不在，手机却放在茶几上，亮着屏幕，一直没关……
墨水心犹豫了一下，伸出手拿过了手机，看了看。
是和聂倩在微信聊天吗？
墨水心抿了抿嘴，她知道自己不应该去看，其一是这是知非的手机，自己不能随便翻看知非的东西，其二，是如果看到什么恩爱话语，伤害的恐怕也是自己而已……
但是墨水心还是去看了……她浏览了着这段时间宁知非和聂倩的聊天，然后发现，虽然知非对自己很冷淡，但是他对聂倩，却关爱有加，甚至……甚至墨水心在聊天记录中，看到了他和聂倩已经发生了关系这件事儿……
原来，他们两个人已经发展到如此境地了吗？
所以……所以，知非是已经在自己和聂倩之间做出了选择了吗？
墨水心咬着嘴唇，眼眶含泪，难怪最近知非对自己态度如此冷淡，原来……在他心里，已经选择了聂倩吗？
墨水心默默地放下了手机，失魂落魄地挪回了二楼，然后遇到了正打算下楼的墨玉合。
墨玉合见墨水心像是失了魂一样，她皱了皱眉，然后很快又松开了，“你怎么了？水心？”
墨水心像是没有听到一样，直直地往前走着，然后撞到了墨玉合的身上，墨玉合一个踉跄，差点摔倒在地上，弄得她有些心惊胆战，如果以前，摔倒了就摔倒了，墨玉合又不是呆瓜，只要不后脑勺着地，反应的过来，不会有什么事儿的，但是现在不同，墨玉合现在身孕在身，她最近都没怎么去锻炼，就是担心影响到胎儿，墨玉合站稳之后扶住了墨水心，眉头皱紧，“水心，你怎么了？！”
墨玉合语气难得加重了些，她很少用这样的语气对墨水心说话。
“啊……？”墨水心这才回过神来，注意到自己好像是撞到了妈妈，她低下头，说道：“对不起妈妈……我……我在想事情……”
墨玉合眯了眯眼，轻轻叹了口气，语气放轻柔了下来，“怎么了？有什么心事啊？和妈妈说说吧？”
“……”墨水心闻言，抬起头看着墨玉合，眼眶中的泪水止不住地留了下来，她伸出手搂住了墨玉合的腰，哭泣道：“妈妈……知非他不要我了……”
“啊？知非他不要你了？”墨玉合闻言皱了皱眉，“怎么回事儿？”
“……最近……知非对我很冷淡……我本来以为他是心情不好，可是持续了好长的时间，知非都是这样的态度……刚才我下楼，看到知非的手机放在茶几上……”
在墨玉合这里，墨水心的所有委屈都可以说出口了……
因为，这是她的妈妈，谁背叛了她，妈妈都不会背叛她的。
墨水心将自己看的东西，一五一十地告诉了墨玉合，墨玉合沉默地听着，没有插嘴。
直到墨水心说完，墨玉合才伸出手，揉了揉她的头，轻声说道：“你觉得知非不喜欢你了，想要放弃你了对吧？”
“……嗯……他和聂倩什么都做过了……可能知非，只是在等一个机会，或者说，等到明年，把婚离了，然后就离开我吧……”墨水心将脸埋在墨玉合的胸口，眼中不停地流出眼泪，止都止不住。
“……知非对你这么不好，你还喜欢他啊？既然他想要分开，那你就分开呗。”墨玉合闻言，沉默了一会儿，说道。
“我……我……”墨水心心里有过这样的想法……因为，她觉得，以现目前的情况来看，自己确实是没有任何机会了……
知非对自己愈发冷淡，对聂倩却越来越关心，他想法，难道还需要明说才能醒悟吗？
她知道，自己处理感情的方式很稚嫩，她不知道怎么爱别人，所以，干脆就想着把一切最好地都给他了，拿出最好的态度，最好的心态去和他在一起……可是，如果这样都没用的话，或许……也是时候该离开了……吗？
“你觉得，还不是离开的时候吗？你不是说，知非已经不喜欢你了吗？不要你了吗？水心啊，你为了喜欢他，尊严都不要了，你真的还要这么继续下去吗？”墨玉合语气有些飘忽。
墨水心有些迷茫，她低着头……
离开吗？真的就这样放弃吗？对啊，为了喜欢他，连尊严都不要了，难道，现在要这么轻而易举的放手吗？
就这样，把知非拱手让人？
可是不这么做，又能怎样呢？知非，已经不喜欢自己了啊……
“离开他吧，水心，然后重新开始……”墨玉合看着墨水心，轻声说道。
“……”墨水心低着头，眼泪滴落到地板上……
等了好久，好久……墨水心用带着哭腔地声音说道：“妈……我不想离开知非……我不想被知非抛弃……我想继续留在知非身边……哪怕只是看着他也好……我不要……我不要这样……”
墨玉合视线不自觉地避开了墨水心的视线，犹豫了一下，然后抱住了墨水心，说道：“那我有一个想法……水心，现在，你依旧还有机会……”
“……”墨水心哭腔一止，“什……什么机会？”





第三百零三章 向墨水心求婚
墨玉合看着回到房间去的墨水心，沉默了好一会儿，机会已经告诉了水心了，她是否会认为这是个机会呢？
墨玉合沉默地摸了摸额头，心想自己真是病的不清……明明是欲擒故纵……刻意去刺激水心……让她不要真的离开知非……但是，自己居然真的有那么一瞬间……想着，如果水心离开知非的话，那自己是不是可以，就此和知非光明正大地在一起了……
人啊，自私起来，真是可怕……
墨玉合下了楼，到了客厅，发现宁知非站在茶几前，拿着自己的手机，正在出神。
“知非……”墨玉合轻轻喊了一声。
宁知非回过神来，看向墨玉合，“墨姨……”
“咱们到外面聊聊。”墨玉合说道。
宁知非点了点头，两人一起走到了屋外，离开房子一段距离，墨玉合才停下脚步。
“知非……你伤水心的心，有些太过分了。”墨玉合转过头，看着宁知非，说道。
当然，她其实也没有资格说这话，可是，这话如果她不说，又有谁能替水心说呢。
宁知非抿了抿嘴，“墨姨，看样子你都知道了啊……”
“最近你们两个的奇怪情况我当然看在眼里。”墨玉合叹了口气，“水心真的真的很在意你，你不应该这么做，你伤透了她的心。”
宁知非轻轻出了口气，说道：“我也不想这样……”
“我知道，你是想让水心接受聂倩，甚至是程芊，所以才用这样的方法，对吧？”墨玉合柳眉微皱，问道。
宁知非点了点头，其实之前墨姨问起他对程芊的态度的时候，宁知非就知道这事儿肯定是瞒不过墨姨了，所以现在也没有隐瞒的想法。
“如果不是我和你是这样的关系，我怕是要把你双腿打断。”墨玉合轻轻叹了口气，“你敢这么伤害我的女儿……”
“……”宁知非挠了挠头，这话说得……
“……水心和我说，她还是不想放弃你，不想离开你……你这么伤害她，她还是这么爱你，知非，只有这一次，以后再也不能这么对她了。”墨玉合深深地看了宁知非一眼，“我告诉她，还有一个机会……我说，比起聂倩，她现在唯一翻盘的机会，只有接受聂倩在你身边的事实，认可聂倩的身份……我不知道水心会怎么做，但是如果……我是说如果，水心最终选择了这样的方式，你想想，她该是有多爱你啊……”
宁知非闻言，愧疚地低着头……
“她是你的妻子，从前是，现在是，以后也会是，对吗？知非。”墨玉合看着宁知非，说道。
宁知非又不是木头……他一直都把墨水心的情况看在眼里……他也知道墨水心的态度……
宁知非大多数时候，都是讲究付出多少，就应该得到多少的做法……墨水心的付出够多吗？
宁知非看在眼里，疼在心里，这一刀一刀地，也算是自作孽捅在自己心上。
“水心以前是我的妻子，现在也是我的妻子，未来依旧是我的妻子，墨姨，如果水心答应了，那以后就算是水心想走，我都不会让她走的。”宁知非眼神渐渐坚定起来。
“……那就好。”墨玉合点了点头。
…………
墨水心待在自己的房间里面，中午饭都没吃，傍晚的时候才离开自己的房间。
她脸上已经不见泪痕，只是眼睛稍微有些红肿，她下楼之后，没看到宁知非，她迟疑了一下，走到宁知非的门前，轻轻敲了敲门，“知非……你在房间里面吗？”
“嗯？门没关，你进来吧。”宁知非听到声音，说道，墨水心不知道是不是自己的错觉，她觉得，知非的声音好像没这么冷淡了？
她推开了房门，发现宁知非似乎在写着什么，不过见她进来之后，就塞进了信封里面……
这是什么？不会是离婚协议书吧？
墨水心鼻子一酸，然后抿了抿嘴，然后说道：“知非……那个……你……你和聂倩的感情，最近……怎么样？”
“你问这个干什么？”宁知非有些“奇怪”地看向墨水心，问道。
“我……那个……知非，其实……其实我可以接受的……可以接受……可以接受聂倩的存在……”墨水心抿了抿嘴，背在身后地双手紧握成拳，既然来了，当然就要说清楚……
宁知非看向墨水心，沉默了一会儿，他轻轻叹了口气，然后拿着那封信，然后站起身，伸出手牵住了墨水心的手。
墨水心说完之后，一直低着头等着宁知非的反应，然后就感觉到手被人握住了，那温度和力道是如此熟悉，她有些错愕地抬起头，然后就感觉宁知非牵着她的手，正在往外走去。
“去……去哪儿啊？知非？”墨水心忍不住问道。
“你跟我来就知道了。”宁知非说道，他牵着墨水心的手，墨水心迟疑了一下，便任由宁知非领着她走了。
宁知非牵着墨水心的手，走到了室外，那里有一个用玫瑰花铺成的一个大大的爱心，她看到这一幕，愣住了。
宁知非牵着她，引着她走到那个用玫瑰花铺成的爱心中间，然后松开了她的手，转过身，面朝墨水心，他从口袋里摸出了中午去准备好的饰品盒，然后单膝下跪，托着饰品盒递到墨水心的面前，轻轻打开。
“水心，虽然咱们是夫妻，不过，我们这个夫妻有些特别……不是相爱之后才结婚的，而是结婚之后才相爱的，所以，当时也是只领了结婚证而已。”
“订婚求婚之类的自然也没有……不过有些东西，现在补上也不算迟……”
饰品盒里面，静静地躺着一枚白金钻戒，和当初宁知非买了准备送给程芊，现目前戴在墨姨无名指上的戒指不同，这枚戒指显得更有“诚意”，因为现在的宁知非，经济条件比以前好多了嘛……
“你愿意，嫁给我吗？”宁知非看着墨水心，认真地说道：“我知道，我有很多缺点，我也不是什么好男人，甚至一直在伤害你，我很花心，我很自私……我其实觉得，我配不上你来着……”
宁知非话还没说完，墨水心连忙拿过了饰品盒里面的戒指，“我觉得配得上就行了，不要你觉得！”
宁知非闻言，愣了一下，然后呵呵一笑……
看来之后的话也没有说的必要了……
“把戒指给我吧？我帮你戴上。”宁知非微笑着说道。
墨水心红着脸，这才将戒指递给了宁知非，看起来，她很喜欢这枚戒指的样子……
宁知非接过了戒指，牵起墨水心的左手，将这枚白金钻戒，轻轻套进了墨水心的无名指上……
“答应了，可就不准反悔了哦？”宁知非微笑着说道。
“不会反悔的……”
“呵呵……以前你是我的妻子，现在，你是我的妻子，以后，也是我的妻子，水心，你愿意吗？”宁知非微笑着说道。
“……我……我愿意……”墨水心用力点了点头……
墨水心虽然没搞清楚是什么情况，但是……听到宁知非这番话，她心里突然放松了好多……
她就怕，自己就算是让步，也无法留在宁知非的身边……
妻子……妻子吗？
名正言顺地妻子……对啊，她本来就是知非的妻子来着……
“还有些东西哦。”宁知非微笑着说道：“这个是我这段时间抽空自己折出来的，呵呵，可能折的不算特别好……希望你能喜欢……”
宁知非从后面的草坪上拿起一个小玻璃瓶，里面装着一些五颜六色的小小的五角星折纸……
墨水心眨了眨眼，伸出手，小心翼翼地接过，“这……都是你亲手折的吗？”
“嗯……另外。”宁知非将之前收起来地那封信递给了墨水心。
“还有这个……这是我写给你的情书哦，水心，之前是你主动表白的，我想，或许咱们应该公平一些，所以，就给你写了一封情书，你是想自己拆开看呢？还是想让我念给你听呢？”宁知非微笑着说道，他现在依旧半跪在地上，没站起身。
“……那，那你念给我听吧……”墨水心脸色微红地说道，她果然还是想听听，知非亲口说出，他有多喜欢自己……
宁知非闻言露出了果然如此的笑容，他牵着墨水心的手，在她的左手手背上亲了一下才站起身，“嗯，打个印记，你现在，可是我的人了哦。”
“很早以前……就是你的人了……”墨水心红着脸，轻声补充道。
宁知非心里柔软，他拿过信封，轻轻打开，取出了里面那封信。
“至亲爱的墨水心墨小姐，我是宁知非宁先生……从我们第一次见面到现在，已经有……”
墨水心笑着，笑着，笑着就哭了……
这种仿佛是失而复得的感觉……
知非明明是想要和自己分手，现在却又好像准备了很久一样……难道之前只是自己的错觉吗？
他肯定不知道自己会怎么做的啊……妈妈不可能把这些事情告诉他的……所以，他怎么可能提前做好准备，难道是自己误会了，知非根本就不是不要自己，而是想给自己一个惊喜吗？
墨水心想到了自己说出能接受聂倩的时候宁知非的表情……到底是怎样……
算了，已经不重要了，因为，她是宁知非的妻子，对吧？





第三百零四章 你是我和知非的月老
墨水心看着自己左手无名指上的钻戒，有些爱不释手……
其实看到妈妈戴着戒指的时候，多少还是有些羡慕的，因为妈妈能戴上她爱的人，也爱她的人给她的戒指，而自己……在知非这里，似乎很难得到这枚戒指……
然后，在经历了这段时间的煎熬之后，她居然得到了这枚戒指。
其实，现在回想起来，墨水心真的有些迷惑，到底是宁知非为了给自己一个惊喜，所以才在之前那段时间对自己很冷淡，来个先抑后扬？亦或者是，他早就准备好了戒指，但，只是回到她接受了那个提议之后，交给自己呢？
墨水心希望是前一种，但是，她也清楚，似乎后一种可能性更大。
墨水心将宁知非写给她的情书好好收藏了起来，还有那一瓶五角星折纸，无论是玫瑰花爱心圈，亦或者是钻戒，还有五角星折纸，和情书，每一份，墨水心都很喜欢。
她把装着情书地信封放在了自己的枕套里面，就像是小时候的压岁钱一样……
戒指自然就戴在手上了，而那瓶五角星折纸，则放在书桌上一个比较显眼的位置，这可是知非亲手折的，不比情书差，当然，钻戒还是要高一个档次，因为钻戒不仅仅是它本身的价值，墨水心将瓶子放在了书桌上，仔细地打量了一下，十分满意……
这时，门口传来了敲门声，墨水心转过头，发现墨玉合站在门口，抱着胸，笑眯眯地看着她。
墨水心脸色微红，“妈？”
“看样子，你和知非谈过了吧？”墨玉合走进了房间，微笑着问道。
“嗯……聊过了……”墨水心抬起自己的左手，将自己的钻戒拿给墨玉合看了看，然后有些害羞地说道：“知非像我求婚了，还给了我一枚戒指……给我写了一封情书，还送了我一瓶他早就准备好的五角星折纸。”
墨玉合闻言眉头微挑，看来，其实根本不需要自己说，知非早就做好了准备啊……呵呵……确实呢，知非怎么可能考虑不周全……
“你和他说了？你能接受聂倩在他身边？”墨玉合做到了床边，轻声问道。
“嗯……”墨水心点了点头，因为这个提议本来就是妈妈说的，所以墨水心并不担心墨玉合不接受自己要和别的女人有一个共同的丈夫……
说起来，以妈妈那种性格……居然会说出这种提议，当时脑子一团浆糊没时间好好想想，现在回想起来，还真是有些无法理解呢……
“你靠近些，我看看你手上的戒指。”墨玉合朝墨水心招了招手，微笑着说道。
墨水心闻言走到墨玉合的身边，抬起手，让妈妈看了看自己左手无名指上的戒指……
墨玉合伸出手抬着墨水心的手，看着无名指上那漂亮的白金钻戒，她抬起自己的左手，拿起和墨水心的戒指比了一下。
墨水心见到这样的动作，说道：“妈妈，我的戒指比你的戒指大哦，追求你的那个人，可没有知非这么有诚意哦。”
“是吗？我觉得，诚意可不是靠这个展现的哦。”墨玉合闻言，愣了一下，然后笑眯眯地说道。
“嘁……连送给你这种超级富婆的戒指都是这种小钻戒……我突然觉得，他真的好没诚意。”墨水心闻言撇了撇嘴。
“呵呵……”墨玉合眯了眯眼，“我知道他的诚意不就行了？”
“嗯……话是这么说就是了，所以，妈妈，你什么时候把那个男人带回来看看？我不想见到陌生男人，至少，让知非帮我审查一下吧？”墨水心倒是想起一件事儿，说道。
“嗯？让知非审查的话，他肯定会很满意的，不过，让你审查的话，肯定不满意。”墨玉合闻言，笑呵呵道。
“啊？怎么会，知非觉得满意，那我肯定也觉得满意啊，我和知非肯定是一样的一件。”墨水心说道。
“是吗……呵呵，现在还不是时候，等是时候了，我会告诉你……带他回来让你见见的。”墨玉合眯了眯眼，笑容渐渐淡了下来，“希望，你能接受吧。”
“……妈妈喜欢，知非觉得也没问题，那我肯定也觉得没问题，妈，我说了，我会支持你谈恋爱的，除非那个人特别离谱……”墨水心说道，不过她想了想，妈会喜欢的人，不可能离谱到哪里去的，性格、长相上应该都不会太差劲……
主要是，妈说那个人身份比较特殊，不会是体制里面的人吧……嗯，总而言之，墨水心觉得自己不太可能是反对妈妈的恋爱……
墨玉合放开了墨水心的手，沉默了一会儿，和知非说什么不要伤害水心，结果，自己却在伤害水心……当初要和知非关系更进一步的事情，可是自己说出来的，说白了，就算是知非捅水心的刀子，拿着刀子也是她亲手递上去的。
自己，恐怕才是伤害她最深的人吧……
“妈？你怎么了？”墨水心见墨玉合突然出神，有些奇怪地问道。
“嗯？没什么……”墨玉合回过神来，心想，或许自己应该早些把怀孕的事情告诉水心，虽然水心知道自己和某个男人有着亲密关系，虽然不知道那是知非，但是呢，为了避免水心乱想，早点说出来，更好一些。
但是话到嘴边，墨玉合又不怎么该怎么说了……
因为一旦将自己怀孕的事情告诉水心，水心肯定会让自己把“那个男人”带回来的，孩子都有了，身为孩子父亲的他，怎么能够不陪在自己的身边呢？
虽然孩子的父亲天天都陪着她，她觉得很幸福，但是事实又不能说出来，关于你男人是我肚子里面孩子的父亲这件事情，怎么可能直接和水心说啊……
不过，说起来，如果不是因为水心，自己和知非也不会走到一起了……如果没有纠正性取向这回事儿，她根本也不会去在意知非吧……
某种意义上，水心算是自己和知非的月老了。
所以，现在说出来，似乎也不太合适……真是让人头疼啊……





第三百零五章 双双的小秘密
“双双？”聂倩推门走进了聂双双的房间，发现聂双双有些慌张地把什么东西藏到了身后，她有些奇怪，“你在藏什么东西呢？”
“咳咳……女孩子的小秘密罢了，姐姐，干嘛？”聂双双咳嗽了一下，然后说道。
“小秘密？”聂倩闻言眨了眨眼，然后噗呲一笑，“你和我之间有什么小秘密？连我都不能说？”
“不能说。”聂双双摇了摇头，然后又用力点了点头。
“嗯？”聂倩有些好奇，不过她并没有追根问题，毕竟，人总要有些小隐私，嗯，双双确实也长大了，有点小隐私也挺正常的，“好了，懒得去问你的小秘密了，吃饭了，等会下午，你宁哥哥可能要来。”
“宁哥哥要来吗？”聂双双闻言眨了眨眼，然后她问道：“那，宁秋呢？”
“不知道，可能不来吧，小秋感觉有点宅啊，她在学校里也是这样吗？”聂倩听到聂双双问起聂倩，有些奇怪地问道。
“什么？”
“就是说，她在学校是不是也不太爱和别人说话啊？”聂倩问道。
“不会啊，她挺开朗的，在学校里朋友比我还多呢。”聂双双闻言眨了眨眼。
“是吗……”聂倩偏了偏头，那就是对自己比较……冷淡咯……嗯……不知道是不是墨水心给小秋灌输了什么……毕竟知非和小秋都是和墨水心住一起的来着。
也不能说是冷淡吧……说不上是冷淡，就是感觉不那么热情……也不知道她对墨水心是什么态度……
“不过，你问小秋来不来干什么？想找她玩吗？如果是这样的话，我打个电话给知非，让他把小秋带过来。”聂倩回过神来，问道。
“嗯？不用那么麻烦了……”聂双双摇了摇头，“姐，我收拾一下，马上出来吃饭，你去外面等我吧。”
“怎么还赶人？有什么不可告人的东西怕被我看见啊？”聂倩有些哭笑不得，摇了摇头，离开了聂双双的房间。
聂双双这才松了口气，将自己仓促间藏起来的纸张拿了出来，弄地稍微有些皱了，聂双双有些心疼地将皱痕压平……
纸张上有几道明显的折痕，上面字迹端正，正是当初聂双双让宁知非以聂倩为目标写的那份情书，聂双双一直好好地收藏着，因为一些原因，当时宁知非并没有写出聂倩的名字，只是留着两个字左右的空隙，不过，现在已经没有空隙了，里面已经填上了一个名字。
两个字……
聂双双将纸张好好地叠起，然后拿出书架上中心靠左侧的一本书，夹在了中间，把书放回去之后，聂双双才离开了自己的房间，到了客厅吃午餐。
吃了饭之后，聂双双洗碗，刚洗完碗没多久，门铃就响了起来。
聂双双正在擦手呢，听到声音，往玄关处看了过去，就看到姐姐扑进了宁哥哥的怀里，然后吻在了宁哥哥的嘴上，聂双双撇了撇嘴，然后就看到姐姐松开了宁哥哥，脸色微红，牵着宁哥哥的手朝自己这边走了过来，她露出了甜甜的笑容，“宁哥哥，你来了！”
“来了……”宁知非任由聂倩牵着手，看到聂双双之后微微笑了笑，“中午好啊，双双。”
“中午好，宁哥哥吃过午饭了吗？”聂双双靠近了些，然后漏了宁知非另一边的肩膀，笑嘻嘻地说道。
聂倩注意到聂双双的行为，不过也没有过于在意，虽然两人真正的关系应该是姐夫和小姨子，不过两人在自己和知非确定关系之前，就已经是认的干哥哥以及干妹妹了。
两人关系本来就很好，聂倩当然也不会说什么，说起来，多少双双也为两人出了不少力呢……如果不是双双的话，自己也很难这么快就接受知非吧……
所以，聂倩对于聂双双如此亲密宁知非这件事儿，完全不放在心上，她觉得这挺正常的，毕竟，妹妹缠着哥哥，多正常的事情啊，宁秋不也喜欢缠着知非吗……
“宁秋没来吗？”聂双双问道。
宁知非摇了摇头，“她在家里做作业呢，你呢，双双，作业做完了吗？”
“没呢，打算下午做。”聂双双摇了摇头，她轻轻咳嗽了一声，说道：“姐姐，你和宁哥哥动静可要小一些哦，不要吵到我做作业……”
聂倩闻言脸色大红，伸出手拍了拍聂双双的屁股，有些羞恼地骂道：“死丫头，说什么呢！”
宁知非表情也有些古怪，他倒是没什么，不过聂倩做那事儿的时候确实是有些控制不住音量……
聂双双被打了一下屁股，哎呀了一声，委屈巴巴地说道：“人家说的是实话嘛，上个星期宁哥哥过来，姐姐那声音……我都不知道原来姐姐有唱青藏高原的潜力……”
聂倩双颊红润，“死丫头，给我回房间做作业去！”
“宁哥哥，你看看姐姐！还不让人说实话了……”聂双双连忙搂紧了宁知非的腰，躲在宁知非这里，撒娇道。
宁知非有些无奈，不过，让双双听到这些声音确实不太好，可是……聂倩那种情况下确实又很难控制住自己……
“好了好了，你们姐妹两个不要打闹了。”宁知非笑着说道：“等会双双在家里做作业，我和你姐姐出去约会去了。”
“……唉？”聂双双眨了眨眼，“不带上我吗？”
“带上你干什么？当电灯泡啊？”聂倩翻了个白眼，说道。
“什么叫电灯泡嘛……！人家可是你们的好僚机，这就叫做新人入洞房，媒婆丢出墙……”
聂倩终于忍不住了，伸出手捏住了聂双双白嫩的脸颊，“你给我皮……自己在家里好好做作业！”
“不嘛……唔咧唔咧……赢尬以想吃去玩嘛……”即便说话的语调不对，当宁知非还是听懂了聂双双的话，他迟疑了一下，看了看聂倩，说道：“就把双双一起带出去玩玩吧。”
聂倩见宁知非都这么说了，便松开了手，红着脸说道：“……你不介意的话，我也不介意……”





第三百零六章 聂双双也在？
风吹着路边的黄葛树树叶发出哗啦啦的声音，十月的阳光已经没有那么烫人，今天天气不错，适合出来踩踩街道。
今天是星期天，街道上能看到不少带着孩子出来玩的，宁知非和聂倩也算是带着孩子出来玩吧，不过，聂双双倒不是女儿，是聂倩的妹妹，是宁知非的小姨子。
聂双双抬起手接过一片尚未枯黄被风吹落的黄葛树树叶，拿着树叶地茎轻轻扇动着，“所以，宁哥哥，你今天原本是怎么计划的？”
“没怎么计划，想到什么玩什么，我和你姐姐又不是刚认识那会儿了，想到什么就玩什么呗。”宁知非微笑着说道，这算是日常了吧，没必要想之前那么刻意安排好。
“就这么走走路，就足够了。”聂倩和宁知非牵着手，笑意盈盈。
聂双双丢掉了手中的树叶，撇了撇嘴，“要我说，你们两个就不够浪漫。”
“你个小丫头片子，懂什么浪漫？”聂倩闻言翻了个白眼，哼哼着说道：“好好读书才是正事儿。”
“哎呀，我这不是关心你们之间的关系吗？你们两个表现的这么平常，我当电灯泡都感觉少了几分意思。”聂双双快步走到了两人面前，然后转过身面朝宁知非和聂倩，开始背着手倒着走。
“小心点，别摔倒了，等会儿后脑勺着地，有你哭的。”聂倩见状忍不住说道。
“没事儿，这路平坦着……”聂双双话音还没落，脚后跟挪动的时候碰到了后面一块翘起的地盘，顿时重心失衡，还好宁知非反应快，聂双双失去重心的时候手也不自觉往前伸了出来，所以宁知非才能一把抓住聂双双的手，“双双！”
聂双双失去重心地时候没什么感觉，被宁知非拉住了才觉得后怕，聂倩见状柳眉倒竖，“你看看你！我都说了让你不要倒着走，你不听！万一给摔出个脑震荡什么的怎么办？！”
聂双双有些尴尬，她嘟了嘟嘴，知道自己错了，老老实实地低着头，聂倩还想说什么，但是宁知非扯了扯聂倩，朝她摇了摇头，聂倩轻轻叹了口气，“你就惯着她吧……”
宁知非说道：“也不算惯着她，以后小心就是了。”
“对呀对呀，以后小心就行了~”聂双双听到宁知非帮他说话，马上点了点头，然后笑嘻嘻地揽住了宁知非另一边手臂，抱在怀里，搂地紧紧的，宁知非感觉到之后皱了皱眉，试着抽出自己的手臂，但是一次两次都没有成功，只好任由聂双双抱着他手臂了，聂倩见状，也只是简简单单地看了聂双双一眼，什么都没说。
“你来了，我们两个就不好玩了，大电灯泡。”聂倩视线回到前方，半开玩笑地说道。
“切。要是姐姐觉得不好玩，那你回去吧，我和宁哥哥去玩去。”聂双双撇了撇嘴，说道。
“你这个小丫头，有了哥哥，就不要姐姐了是吧？”聂倩闻言又对着聂双双翻了个白眼。
“对啊，我现在呢，是宁哥哥的妹妹，然后姐姐是我的嫂子，嫂子，你能不能回去啊？让我和宁哥哥好好玩玩？”聂双双笑嘻嘻地，宁知非有些无奈地笑了笑，“你们姐妹两个……”
姐妹两个倒是什么玩笑都开，只是，聂双双和聂倩是不是在一个频道上，就不知道了……
宁知非带着姐妹两人到了超市，一起逛超市，买了些菜，然后出来又顺带给姐妹两人买了些衣服，宁知非给聂双双买衣服聂倩没说什么，但是宁知非想给聂倩买衣服，聂倩倒是有些推辞。
“怎么了？男朋友给你买衣服你都不要啊？这都是我的钱，不是墨水心给我的。”宁知非知道聂倩大概是有些在意这钱是墨水心或者墨姨给他的，给聂双双花她心里压力比较小，毕竟，除却是自己的妹妹，双双也是宁知非认的干妹妹，但是她的话，说实话心里很有压力。
“不是墨玉合给你的？”聂倩问道。
“那也是我‘工作’的报酬，你觉得不算是我的吗？”宁知非问道。
“工作”的报酬？聂倩有些哭笑不得，有些时候，她会忘记自己是怎么和知非认识的……回想起这一路走来，虽然认识的方式奇怪了些，但总归也算是充实吧。
聂倩本来想说些什么，不过聂双双已经从更衣室里面出来了，聂倩只好闭上嘴，关于墨水心、墨玉合的事情，聂倩依旧瞒着聂双双。
买好衣服之后，把东西放好，这会儿已经接近中午十二点了。
宁知非带着两人到凯旋门自助火锅店，午餐就打算在这里吃了。
等三人端好菜，锅里也差不多开了，开始烫东西。
聂倩和聂双双都属于食量比较大的一类，每次宁知非做的饭菜，三人总是能吃完，宁知非食量本身也大，然后姐妹两人食量也大，聂倩和聂双双大概都是属于那种吃再多也不会长肉的体质……嗯，这么说也不太准确，该有肉的地方，姐妹两人都很有料，聂双双虽然才是高二学生，身材已经很不错了……规模比起聂倩都差不多太多了，小秋就不行了，虽然不算平，但是总归和聂双双的比起来要差一些，双双大概是C+吧，小秋应该是B左右……
当然，都只是目测啊……
吃饭吃到一半，宁知非接到了宁秋打来的电话。
“喂？”
“哥，你在哪儿呢？出门了吗？”宁秋有些奇怪地问道，宁知非突然回想起来，自己出门的时候好像忘了和宁秋说自己中午不在家里吃饭，只是走的时候问了问她出不出去玩，没说自己去干嘛了，他连忙说道：“嗯……忘了和你说了，我现在在外面呢，你自己弄点什么吃吧。”
宁秋煮个面煮个饺子之类的还是没问题的。
“哦……你在哪儿呢？和水心姐姐在约会吗？”宁秋又问道。
“我和你聂倩姐姐她们在一起呢。”宁知非说道，今天墨姨带着墨水心去视察工作去了。
“她们？聂双双也在？”宁秋闻言顿了一下，问道。
“嗯。”





第三百零七章 双双、小秋
“那你为什么不喊我啊？”宁秋闻言有些埋怨的样子。
“我之前不是问你出不出来玩，你说你要在家里写作业吗？”
“那是因为你没说你出来干什么……你现在在哪里？”宁秋嘟了嘟嘴，有些小情绪，问道。
“你要过来吗？我来接你？”宁知非闻言眨了眨眼，好吧，算是我的问题，不过，听小秋这口吻，好像双双不在，就不用喊她？
“我打个的就来了，你们在哪儿？”
宁知非说了个地址，宁秋就挂断了电话，聂倩大致听到了一些内容，她和宁知非是贴着坐着的，然后聂双双坐在宁知非的对面。
“小秋要过来？”聂倩问道。
聂双双虽然没听到电话那头的声音，不过从宁知非说的这些话大概也能猜出是谁打的电话，她抬起头看了看宁知非，又默默低下头吃自己的东西……
“嗯，她说她等会打车过来，你们先吃，我去补个票。”宁知非放下筷子，说道。
大概二十多分钟左右，宁秋到了，她走进来之后找了一会儿，找到了靠窗的宁知非还有聂倩和聂双双，她快步走了过来，看了看三个人，打了声招呼，“聂倩姐姐，双双。”
聂倩对宁秋笑了笑，“没等你啊，小秋。”
“怪我哥，他不叫我。”宁秋撇了撇嘴，然后坐在了聂双双旁边，聂双双瞅了瞅宁秋，表情有些古怪。
宁秋来了，聂倩就和两个妹妹聊些家常和学校的事儿，宁秋还是很热情的，宁知非看着坐在一起的聂双双和宁秋，想起了那天晚上的事儿……
那天也不知道是谁……也有一段时间了，现在宁知非还是没看出什么端倪。
不管是聂双双也好，还是宁秋，都很不合适，如果是宁秋的话，问题肯定更严重一些，所以，宁知非更偏向于那天晚上亲了他的人是聂双双。
“没呢，咱们英语老师有点毛病……”聂双双脸上带着些抱怨，“咱们一个星期就三节体育课，两节都要被他占用，主要是占用就占用了，他也不上课，就让我们复习……”
宁秋也点了点头，“然后他自己坐在台上玩手机。”
宁知非闻言有些奇怪地问道：“你们英文老师这么不负责吗？”
“也不能算是不负责吧，课还是教的挺好，大家都能听懂，就是每次占用我们的体育课然后让我们自习……”聂双双说起来也有些怨言。
她是属于那种一到体育课就请病假的人，然后一个人在旁边偷懒……聂双双人宁知非第一次见面，就是聂双双请了病假在旁边坐着呢……所以这相当于剥夺了聂双双偷懒的时间。
“你们现在有体育分吗？”聂倩问道。
“有啊……不过我听学姐们说，好像是基本平常有运动的话，都能拿到满分。”聂双双说道。
“那也没什么吧，现在还没降温，比起在外面晒太阳，坐在教室里面不好吗？”聂倩闻言说道。
“姐姐！上体育课可是我们的自由！你这是什么想法啊，我们可是被剥夺了上体育课的权利唉！”聂双双很不满意聂倩的说法，她认为姐姐的想法还停留在十年前……明明她自己高中毕业才四五年……
“我高三那会儿，还恨不得复习的时间多一些呢。”聂倩说道：“多点时间学习，有什么不好。”
“但双双和小秋的成绩，也用着担心吧？”宁知非插嘴道。
四人一边聊天，一边吃完了火锅……
下午，宁知非和聂倩聊了聊去哪玩儿，带着两个小家伙，显然还是有些不太方便的，聊了一会儿，宁知非敲定带着宁秋和聂双双去水族馆看看。
一行人到了水族馆，聂双双和宁秋进去之前，在外面一人买了一杯奶茶。
这会儿这天气，卖得是冷饮，不是那种滚烫的奶茶，宁秋喝了一口，然后把奶茶递给宁知非，“哥，你吃了火锅不渴吗？”
宁知非接过宁秋递过来的奶茶，然后也没忌讳，含住吸管，吸了一口，然后又还给了宁秋。
聂倩见状，心想这兄妹两人还真是不忌讳……嘛，关系很好倒也没必要忌讳什么就是了……
聂双双见状，看了看被自己咬出一个印记的吸管，又看了看宁知非……有些郁闷……她好像不太方便递给宁哥哥的样子……
而另一边的宁秋，很自然地接过了奶茶，然后含住了吸管，淡然地吸了一口。
聂双双看着，私底下挥了挥小拳头，什么嘛，仗着自己是妹妹就为所以为……
似乎是感觉到聂双双的视线，宁秋的目光移到了聂双双的身上，瞥了聂双双一眼，然后又移开了。
宁知非和聂倩走到了前面，聂双双和宁秋落到了后面。
宁秋轻声低语道：“我哥哥可是你姐夫。”
只有这么一句话，聂双双闻言皱了皱眉，侧过头看向宁秋，不知道她为什么要突然和自己说这么一句，她也低声说道：“他还是你哥哥呢。”
宁秋侧过头深深地看了聂双双一眼，“别以为我不知道你什么心思。”
“这句话，同样送给你。”聂双双也是弱，她眯了眯眼，说道：“比起我的想法，某人的想法要是暴露出来了，啧啧。”
宁秋像是没听到一样，快步跟上了宁知非和聂倩，聂双双啧了一下，也快步跟上了她们。
聂倩转过头，看到聂双双表情有些不太好，她问道：“你怎么？双双？”
“嗯？没什么啊，怎么了？”聂双双听到聂倩的声音，马上回过神来，笑嘻嘻地说道。
“嗯……没事儿就好，我看你刚才脸色不好。”聂倩说道。
聂双双见姐姐回过头，这才松了口气，然后看向宁秋，发现宁秋看都没看自己，就好像刚才什么都没发生一样……
聂双双心里嘀咕，这家伙好像比自己还会演戏的样子啊……
不对……也不能这么说。
说不定是觉得，自己抢了她身为妹妹的属性？
想到这里，聂双双嘴角上扬，呵呵，放心，我不会和你抢的~这妹妹谁爱当谁当去好吧？





第三百零八章 陪我还是陪你
宁知非主要的心思还是放在聂倩身上，没去看两个小家伙，虽然之前发生了不知道是谁偷亲了他的事儿，但是一时半会儿想要找出谁才是这个人挺麻烦的，而且，某种意义上，宁知非觉得，就像这样做好，无论是聂双双，还是宁秋，是她们之间任何一个人亲了自己，就不太好……
双双是他的小姨子，发生这种事儿，他该怎么和聂倩交代，而且，两人本身就是人的干兄妹。
宁秋就更不用多说了，以宁知非和宁秋以及聂双双的关系，那天晚上的事情，就此成为一个秘密，其实是最好的处理方式。
有一个墨姨和墨水心之间的关系就让人头疼呢，难不成还来个聂倩和聂双双的错乱关系？
所以，宁知非并未将自己的注意力放在两个妹妹身上，也是和聂倩手牵着手，悄悄说些土味情话，弄得聂倩霞飞双颊，心跳不已。
聂倩当然也没什么心思去管两个妹妹，在她看来，无论是宁秋还是聂双双，都属于那种比较让人放心的女孩子，也不需要多关注。
宁秋和聂双双其实也没什么交流，除了刚才宁秋和聂双双说过那几句话之外，两人便没有再交流过。
不过聂双双的视线一直盯着宁秋，宁秋现在给她的感觉，和初次见面时的感觉极为不同，但是只觉得，这个丫头还真漂亮，看上去也挺单纯的，但是现在看来，她只是把心事藏在心里，而且藏得比自己还好，比自己还深而已……
宁秋好似是注意到了聂双双的视线，回过头看了看她，视线很平静，没有太多的感情波动，说不上讨厌，也说不上喜欢，但是，聂双双知道，她肯定是不喜欢自己的……从之前她的话，还有自己的直觉来说……
水族馆很大，这两年才修的，每天来这里的人也不少，宁知非去年和程芊一起来过一次，他和程芊到很多地方“约会”过，呵呵，虽然没有表明心迹，但是两人确实是保持了好长一段时间的暧昧，说是来不及表白也好，说是等一个时间也好，仔细想想看，如果当时早些向程芊表白了，或许，会走到一条完全不同的路上，自己不会认识墨水心和聂倩，虽然比较早就认识了墨姨，但是没有墨水心和聂倩这件事儿，他也不会有走进墨姨心里的机会，只会在试探无果之后放弃，然后爱上程芊，和程芊结婚。
唉，怎么又想到程芊了，宁知非摇了摇头。
“你看那个，知非~你看到没有？！”聂倩抬着头，看着玻璃外的水中世界，有些兴奋的样子，宁知非顺着聂倩手指着的方向，看到了一条外表奇特的鱼类，好丑……
不过，宁知非侧过头看了看聂倩，为什么聂倩这么兴奋呢，是因为以前都没来过这种地方吗？
宁知非沉默了一会儿，然后微笑着说道：“看到了，不过，你觉得它好看吗？”
“你不觉得丑得充满了艺术感吗？”聂倩笑呵呵地对宁知非说道。
“……嗯，确实丑出了一种境界……”宁知非摸了摸下巴，点了点头。
他停顿了一下，又道：“你以前有来过海族馆吗？”
“以前？以前没有，双双初中毕业升学的时候打算带她来看看的，后来因为实习工作的一些事儿耽搁了。”聂倩闻言笑容淡了一些，摇了摇头。
宁知非闻言，紧了紧聂倩的手，想起了一句话，若她涉世未深，则带她看尽世间繁华，若她心已沧桑，则带她去做旋转木马。
聂倩也不算是涉世未深了，但是呢，因为一些情况，她确实错过了很多很多的美好的画面。
我会帮你补上的，宁知非在心里想着。
一行四人，聂倩反倒是年龄最小的，对水族馆内里面的各种新奇玩意儿感到非常好奇，宁知非基本是被聂倩拖着跑的，宁知非也不在意，只要她开心就好了。
从海族馆出来之后，已经是下午三点多了。
聂倩的脸上泛着些淡淡的红润，还没从逛海族馆的兴奋中缓过神来，聂双双倒是有些打瞌睡，她对这些不太感兴趣，最多也只是觉得有些新奇罢了，宁秋倒是什么都没有表现出来。
“晚上在我那里休息吧？”聂倩拉着宁知非的手，轻声道，她脸色渐红，“你已经有段时间没过来了。”
“你想了？”宁知非闻言凑到聂倩耳边，轻笑着问道。
“我想你了，不是想那事儿！”聂倩脸色大红，有些羞恼地用手肘碰了碰宁知非。
宁知非笑呵呵地说道：“我这不是天天陪你聊天吗？我看你就是想了，要不然我还没说你想什么，你自己就想到那种事情上面去了。”
“想你个大头鬼啊！”聂倩捏了捏宁知非腰间的软肉，实在是受不了宁知非的调笑，松开了宁知非的手臂，落后了几步，搂住了宁秋的手臂，然后朝着宁知非轻哼了一声，“不和你玩了。”
像个小孩子一样……宁知非想了想，忍不住笑了起来，不过这样也挺好，宁知非刚这么想着，就看到聂双双笑嘻嘻地走了过来，揽住了宁知非的手臂，“宁哥哥，没事儿，我姐姐抱着宁秋，你就抱着我呗。”
本来只是带着微笑的宁秋闻言眉头忍不住一挑，差点直接想要抽出抱聂倩搂着的手臂，走上前去了，不过她被聂倩抱着，倒也不好挣脱，只能瞪了聂双双一眼。
聂双双回过头来，朝着宁秋做了个鬼脸，聂倩和宁秋站在一起，当然就看到了聂双双的表情，聂倩有些奇怪，“你做什么鬼脸呢？双双？”
“啊？没什么啊。”聂双双反应过来，连忙解释道。
宁秋嘴角微微上扬，脸上露出好似嘲讽，又好似可怜的表情，让聂双双眉头直跳，你有资格可怜我？
聂双双心里哼了一声，然后转过头，用甜腻腻地语气对宁知非说道：“宁哥哥，你今晚就在我们家里住嘛，姐姐想让你留在这里陪她。”
“话说清楚！是想让他陪我，还是陪你！”聂倩刚才被宁知非调笑了好一会儿，这会脸色还有些发烫呢，听到聂双双的话，忍不住说道。





第三百零九章 关于姐夫的情敌是姐姐这件事儿
聂双双瞥了瞥嘴，我倒是想让他陪我，你愿意吗？
不过，明面上，顺着姐姐的话，聂双双笑嘻嘻地说道：“如果姐姐不想让宁哥哥陪你，那就陪我呗~”
平常情况下说这话当然有些不太对劲，不过姐姐都把话都说到这份上了，聂双双这么说也没什么问题。
聂倩咬了咬银牙，这个胳膊肘往外拐的死丫头……聂倩现在是真真切切地感觉到了，身边有个小内鬼是什么体验了……
唉，没办法，谁让当时双双和知非的关系更好一些呢，而宁秋这边……宁秋对她虽然还是很热情，但是显然和那个胳膊肘往外拐的双双不同，当初就很少套出什么话，这么说吧，宁秋是宁知非的僚机，按理来说，双双应该是她的僚机，结果最后的情况是宁秋和聂双双都是宁知非僚机……
宁秋闻言也笑着说道：“那我陪着聂倩姐姐好了。”
聂倩闻言稍微有些意外，她看了看宁秋，眨了眨眼，然后就听宁知非说道：“反正你和宁秋两个明天都不念书，在这边休息也没问题。”
聂倩脸色又是一红，今天可不是什么月假，到时候肯定又是宁秋和聂双双睡一间房，她和宁知非一间房，这男女朋友干柴热火，说不做些什么未免也太虚伪了些……这段时间虽然一直都保持着微信联系，而且知非对自己比以前更加上心些了，让聂倩觉得很开心来着……
果然当时的想法还是很对的，把自己交给知非之后，确实在各方面上，知非对自己都更好了……
说不想……嗯，还是有些想的……这些晚上，睡前总是想着知非，睡着了也梦着知非，想着，他要是能一直搂着自己睡多好，可能前半夜没办法睡，但是后半夜总归是能睡得很熟的。
聂双双问道：“宁哥哥，你家到底在哪里啊？我之前问过姐姐，姐姐也不愿意告诉我。”
聂倩闻言，回过神来，皱了皱柳眉，“双双，不要多嘴。”
聂双双闻言有些委屈巴巴地撇了撇嘴，什么啊，为什么连宁哥哥住的地方都不能告诉自己啊……总不能还和那个墨水心住一起吧？
不应该啊，虽然聂双双一直没听姐姐说过，但是心想，宁哥哥应该早就和墨水心离婚了才对，聂双双猜测的情况是，姐姐同意了宁哥哥的追求之后，宁哥哥和墨水心离婚，然后宁哥哥和姐姐才开始谈朋友的……
聂双双越想越觉得有些……
“宁哥哥，你不会住在墨水心那里吧？”聂双双忍不住问道。
宁知非正不知道该怎么和聂双双说这个问题呢，听到聂倩的话他犹豫了一下，或许该找个机会告诉双双一些事情了……
双双早熟，想的也很多，让她发现了什么之后自己猜的话，也不知道会猜成什么样子，所以，自己主动告诉她，好一些……就是不知道双双知道了自己和墨水心的事情之后，还不会这样……
因为其中涉及了一些墨水心和聂倩曾经的事儿，这段经历，宁知非觉得，聂双双最好还是不要知道比较好……
可听到聂双双这么问，宁知非迟疑了一下，看了看聂倩，见聂倩也是紧皱着眉头，有些焦虑的样子……
聂倩见宁知非看向自己，犹豫了一下，说道：“先回家吧，有些事情，我到时候再告诉你。”
聂双双有些纳闷起来，怎么回事儿……不会自己猜的是真的吧？
………………
“你们两个先进去。”宁知非让聂双双和宁秋先进去，而自己打算和聂倩聊聊这事儿。
聂双双有些迷惑地看了看两人，不过也没有多问，和宁秋一起走了进去。
“你打算告诉双双了？”宁知非把房门关上，就在过道里面问道。
“都是过去的事儿了，一直瞒着她也没什么必要，而且，我现在也很清楚，当初对墨水心的感情，根本就不是什么爱情，说出来，也没什么。”聂倩沉默了一下，说道：“我主要是担心说出来，让双双知道你和墨水心之间好保持着关系，对你的印象……”
说带这事儿，聂倩也有些怨言，她把自己都交给宁知非了，但是宁知非依旧没有做出选择的想法，难道就想这样一直耗着不成……可另一方面聂倩又觉得，耗着其实也挺好……毕竟，这样不会有人被踢出局不是吗？也就避免了被踢出局的可能……
聂倩觉得，自己大概是想赢，又怕输……
宁知非摇了摇头，说道：“迟早都是要知道的……”
聂倩张了张嘴，想说，如果你做出了选择，不就没这个问题了吗？但是话到嘴边，聂倩又有些害怕说出口，因为她怕，怕宁知非选择墨水心，而不是她……
她以为自己做好了被抛弃的准备，做好了如果真的发生了那样的情况，自己就默默地把双双养大孤独一生的准备，但是，她发现，其实她根本没办法克服心里的恐惧……
她……已经变得输不起了……
“那就和她实话实说吧……”聂倩沉默了一会儿，道。
两人讨论了一下，最后决定还是把实话告诉聂双双，这事儿宁秋知道，所以宁秋也不需要回避。
两人进屋之后，把聂双双叫了过来。
“双双……我以前不是和你说过墨水心的事儿吗？”宁知非看着聂双双，说道：“其实呢……”
“其实当初你认识知非的时候，我和墨水心……算是情侣关系。”聂倩见宁知非似乎对自己和墨水心曾经的关系有些难以说出口，便自己说道。
“啊……？”聂双双闻言愣了一下，“你刚才说啥？姐？”
“当初，你宁哥哥来找你的时候，我和墨水心，其实是情侣关系……当然，事后我和她都了解到我们不是真正的喜欢对方了……”
“那这么说来！宁哥哥说的墨水心的出轨对象……？难道是姐姐？！”聂双双立马反应过来，然后瞪大了眼，问道。





第三百一十章 好妹妹聂双双
哈？
什么意思啊？
聂双双还清楚的记得，当时宁知非来找她，说什么妻子出轨，还把出轨对象带回家，让他忍无可忍的事情……当时聂双双听了整个人都不好了，义愤填膺地说墨水心不是人，所以才很支持姐姐和宁知非在一起的，另外也不能理解为什么姐姐会和这样的墨水心关系很好……
在她心里，姐姐肯定是明是非的人啊。
但是，如果是现在听到的这种情况，似乎一切都变得合理起来……
对啊，姐姐为什么会在知道墨水心出轨，背叛了宁哥哥之后，依旧和墨水心交往呢？答案就是，因为姐姐就是墨水心出轨的人，是墨水心和宁哥哥感情之间的第三者，是墨水心的情人……
如果是这样的话，姐姐不离开墨水心的原因，似乎也就很清楚了。
那么，从现在这种情况看来，后来宁哥哥居然不知道为什么喜欢上了身为他情敌的姐姐，然后和姐姐在一起，墨水心被姐姐抛下了？
哈……？
这到底是什么错综复杂的关系……
聂倩点了点头，轻声道：“我当时确实是……和墨水心保持着情侣关系……后来，知非说来找我做朋友，渐渐明白了我对墨水心的感情根本就不是爱，甚至说不上是带着情愫的喜欢了。”
“所以，姐姐你就喜欢上了宁哥哥？”聂双双似乎对聂倩曾经和墨水心有过一段“百合感情”的事情并不在意。
“嗯，一来二去，就喜欢上知非了，后来，和墨水心分手了，才和知非在一起了。”聂倩点了点头，她沉默了一会儿，说道：“但是，你宁哥哥，和墨水心的夫妻关系还在……而且，现在的情况是，墨水心，也喜欢上你宁哥哥了，是绝对不会同意离婚的。”
“嗯，其实你姐姐和墨水心在一起，是在我和墨水心结婚之前，当初是我欺骗你，双双。”宁知非补充了一句，既然话已经说到这个地步了，那就干脆把话说的再明了一些。
聂双双闻言皱了皱眉，果然她还是不喜欢墨水心你，其实刚才听到姐姐和宁哥哥的话之后，聂双双心里就得，墨水心好像也没有那么讨厌，毕竟，好像宁哥哥才是后面加入的第三者……
但是听到墨水心不愿意离婚，甚至喜欢上了宁哥哥，她觉得有些荒诞的同时，也突然觉得，感情之间，似乎不被爱的那个人才是第三者？
细细想了一下，现在的情况是，当初姐姐和墨水心是百合关系，现在，两人都喜欢上了宁哥哥？成了情敌？
“所以，你宁哥哥其实名义上，还是墨水心的丈夫，现在也住在墨水心那里。”聂倩轻声说道。
聂双双沉默了一会儿，然后抬起头看向宁知非，问道：“宁哥哥，你喜欢墨水心吗？”
这个问题，你到底要让我怎么回答比较好？不负责任的话，当然可以直接说，我不喜欢她，我只喜欢你姐姐，但是宁知非做不到这样，自从在这场恋爱游戏中倾注了自己的感情之后，宁知非再也做不到像一个旁观者一样让自己时刻保持冷静，采取最好的方法来取得自己的目的了。
聂双双见宁知非沉默不语，她看向聂倩，见姐姐也是沉默着，没有说话，似乎对其不太好奇的样子……
姐姐难道不关心吗？还是说，姐姐知道，宁哥哥对墨水心有没有感情？
如果有的话，那不是很花心吗？
聂双双感觉宁哥哥在自己的形象好像崩塌了……
以前宁哥哥的形象，大概就是那种温柔的好哥哥，而且专情，现在看来，宁哥哥好像很花心的样子……
聂双双没能等到宁知非的回答，她抿了抿嘴，左手从腰后横着握着右手的手腕，她明白了宁哥哥沉默的意思，他无法说出口，也就等于，宁哥哥对墨水心，怕是也有感情啊……
怎么说呢，有些失望吧，但是也有些，说不清道不明的感觉，因为，如果宁哥哥花心的话，或许，有些事情……
“这些事情，其实早就该告诉你了，我确实对不起你姐姐。”宁知非沉默了一会儿，没有回答那个问题，而是说道：“你像以前那样对我也好，讨厌我也好，我都不在意……”
聂双双看了看聂倩，见姐姐还是低着头，沉默不语，搞什么啊，弄得我好像是姐姐一样……
聂双双撇了撇嘴，说道：“是姐姐和你谈恋爱，又不是我和你谈恋爱，我喜不喜欢讨不讨厌，又不重要。”
聂倩闻言抬起头看了看聂双双，见她似乎不像是说假话的样子，她让宁知非先和宁秋到厨房去，然后拉着聂双双出门说些话。
聂倩拉着聂双双到了走廊，然后说道：“现在宁知非不在，你和我说说，你讨厌他吗？”
“说不上吧……作为姐夫，出轨肯定是不行的，但是，宁哥哥比较还是我干哥哥啊……”聂双双有些扭捏地说道。
聂倩闻言有些好笑，“那这么说，是不怪他咯？”
“说不怪，毕竟……姐夫不专情……姐姐你不在意吗？宁哥哥不仅仅喜欢你，还喜欢那个墨水心什么的。”聂双双忍不住问道。
“说不在意肯定是假的，但是，双双，姐姐……姐姐和墨水心差距，你知道有多大吗？你别看墨水心是个大小姐，但是她在知非面前，连尊严都不要了，我觉得我做不到那种程度，比起我，墨水心的家世、态度都要优秀……”聂倩轻轻叹了口气。
“那……姐姐你没有想过离开宁哥哥吗？虽然宁哥哥也有不少优点，可是花心什么的……”
“如果能离开，早就离开了，不知不觉，我已经走不开了。”聂倩沉默了一会儿，轻轻叹了口气，“我都不知道我继续下去，是个什么样的结局，或许知非会选择我，或许知非会选择墨水心，但是总得选一个，我承认，我有赌的成分，但是我和墨水心，终归是有一个人要被抛弃。”
聂双双眨了眨眼大眼睛……虽然她想说姐姐很好，但是，如果那个墨水心身为大家小姐，还能在宁哥哥面前连脸面尊严都不要的话……姐姐确实没什么优势的样子……
聂双双因为某件事儿，心里一直都有压力，但是现在，她突然觉得，或许……这也算是能帮姐姐加一点筹码？





第三百一十一章 你喜欢双双吗？
“所以，你……不会讨厌你宁哥哥咯？”聂倩见聂双双双目无神，似乎在想着什么事情，便轻轻拍了拍她的肩膀，问道。
“嗯？姐姐，你刚才问什么？”聂双双回过神来，没听清楚刚才聂倩问的问题。
“我说，你是不是……不讨厌你宁哥哥？”聂倩问道：“其实站在我的角度，我是不希望你讨厌她的，当然，这是你的自由，你喜欢他也好，讨厌他也罢，都是看你自己的想法。”
聂双双沉默了一会儿，摇了摇头，“就是觉得宁哥哥的形象有些崩塌了，但是……讨厌的话，说不上。”
专情的宁哥哥变成了花心的宁哥哥，讨厌说不上，毕竟，这也意味着对她来说，局面似乎变得有利一些了……
听到聂双双说不讨厌宁知非，聂倩心里多少松了口气……
因为如果双双变成讨厌宁知非的话，她就会面对当初和墨水心在一起是同样的问题，作为她唯一的亲人的聂双双，如果不支持她的恋情的话，她的多少都会受到影响，毕竟，聂双双对她而言，同样是非常重要的人……
或许这就是差距吧，以前，对比起来，聂倩总觉得聂双双要重要得多，现在……聂倩却有一种同样重要的感觉……
或许，那时候潜意识里就觉得，那不是真正的感情吧……如果被双双知道，在自己心里，宁知非和她一样重要的话，会不会吃醋呢？
聂双双有了自己的一些想法……
两姐妹回到了家里，聂双双说道：“姐姐，我想单独和宁哥哥聊聊，可以吗？”
“嗯？没问题……你……唉……没事儿。”聂倩本想说不要去责怪宁知非，但是想了想，自己很多时候心里都抱怨宁知非花心来着……
“姐姐，你不要偷听哦。”聂双双眨了眨眼睛，很严肃地说道。
“知道了知道了，去吧。”聂倩点了点头，表示自己知道了。
聂双双嘻嘻一笑，然后到了厨房门口，发现宁秋和宁知非都在，“宁哥哥，你能出来一下吗，我有些话想和你聊聊。”
聂双双喊宁哥哥的时候，总让宁知非觉得有些茶味，也不知道是不是他的错觉……
宁知非正在切菜呢，闻言转过头看了看聂双双，见她脸上还带着笑容，不像是因为知道了这些事情有什么情绪之类的样子，他点了点头，“马上，我洗个手。”
宁秋也转过头看了看聂双双，眯了眯眼，不过什么都没说。
宁知非跟着聂双双一同走到了外面。
聂双双朝里面看了看，然后发现姐姐和宁秋都没有过来，这才关上了门，然后牵着宁知非的手，往远处走了一段，等到聂双双确定房门那边应该听不到他们这里说话的时候，聂双双才停下脚步。
宁知非有些奇怪，“怎么了？双双，要聊什么？”
“宁哥哥……我以前可不知道你这么花心，居然在喜欢姐姐的同时，还喜欢墨水心……你还记得你以前对我说过那些话吗？说什么墨水心把情人带回家之类的话，博得我的同情……”聂双双背着双，小嘴巴瘪了瘪，“你从那个时候开始，就在骗我了是吧……”
“对不起，双双。”宁知非闻言，轻声说道：“确实是欺骗了你。”
“算了算了，我才不要你的道歉呢，你该说对不起的，是姐姐，不是我。”聂双双摇了摇头，她又看了看宁知非的背后，那是她家房门的方向，见没有人开门走出来，她脸色渐红，不自觉压低了声音，“宁哥哥~”
这声宁哥哥，喊得宁知非浑身都酥麻了……那不是平常的语气，而是类似于撒娇一般地语气……宁知非受不了这个，他咳嗽了两声，“……怎么了？双双？”
聂双双抬起头，看了看宁知非的眼睛，然后又不敢直视般地移开了视线，她红着脸靠近了宁知非，然后伸出手，搂住了宁知非的腰，“反正你是我哥哥对吧，虽然你作为一个姐夫来说有些不太合格，但是作为哥哥，就没问题了……”
宁知非闻言，有些哭笑不得，双双，这是不想责怪自己的意思吗？
宁知非想了想，笑容渐渐淡了下来，即便自己骗了她，她也没有生气……双双啊……
“宁哥哥，你也抱紧我好不好？”聂双双轻声说道。
宁知非闻言迟疑了一下，但是心想，大概是双双觉得两人是认的兄妹，抱一下也没问题吧，所以，宁知非抱住了聂双双的肩膀。
聂双双将头埋在宁知非的胸口，呼吸渐渐急促起来，脸色也渐渐红润起来。
“宁哥哥，那天晚上，亲了你的人，是我哦~”聂双双身子在微微颤抖，不知道是因为兴奋还是什么，“宁哥哥……宁哥哥~”
宁知非闻言愣了一下，没想到自己想要回避的问题，居然被聂双双直接说了出来，而且，聂双双这番话，代表了什么，她自己清楚吗？
宁知非连忙想要推开聂双双，但是聂双双搂地很紧，宁知非如果非要推开聂双双的话，无疑会弄疼她，宁知非只能说道：“双双，放开我……”
“不要……不要放开……宁哥哥，难道你不喜欢双双吗？你告诉我，从你刚开始接触姐姐的时候，你对我，有没有一点喜欢？”聂双双脸色泛着略微有些病态的潮红。
“我对你只有哥哥对妹妹……”宁知非连忙说道，可是话还没有说完，聂双双松开了宁知非，然后宁知非刚想拉开距离，聂双双就牵起了宁知非的手，“宁哥哥，你摸着我的良心说话，你对我，没有一丝喜欢？你知道我说哪种喜欢。”
宁知非连忙抽出手，不是，要摸也是摸我自己的良心啊，不是摸你的良心啊……
宁知非见聂双双脸上泛着潮红，双目都有些湿润，“你怎了双双……你有点不太正常。”
“是啊……喜欢自己的姐夫，正常吗？我自己都觉得不太正常……宁哥哥，告诉我好吗？告诉双双，你喜不喜欢双双？”聂双双潮红的脸上带着病态般的痴迷，这副表情，宁知非以前从未见过。





第三百一十二章 小姨子的自白
宁知非并非没有感觉到聂双双的感情。
在那天晚上亲吻之前，宁知非心里就有底，双双到底是什么想法。
不过，其实宁知非觉得，双双不应该对自己有这种感情才对，因为，他认识聂双双之后，第一时间就说明了自己是冲着聂倩来的，聂双双一开始就知道自己喜欢的是聂倩，她也是最早知道自己要追求聂倩的人。
但是，聂双双还是喜欢上了他……在聂双双选择回避自己的时候，尽量避免和自己见面，甚至不主动找自己的时候，宁知非心里也很清楚，聂双双为什么这么做……尽管，抛去这层感情，聂双双依旧是他认的妹妹，但是，在双双看来，或许，她从未以妹妹自居过吧……
那天晚上果然是双双亲的吗？宁知非沉默着，看着聂双双，她脸上泛着红润，和她姐姐同出一源，已经有些妩媚味道的桃花眼中带着湿润和期待，她在等着宁知非的答案。
“双双，你知道你在说什么，你在做什么吗？”宁知非叹了口气，有些严肃地问道。
“我很清楚我在做什么，宁哥哥，我不是三岁小孩，你可能会觉得我幼稚，但是我不幼稚了，我已经是个高二学生了，宁哥哥，你不说，那就让我来说吧。”
“一开始，我对你挺好奇的，因为在姐姐那里见过你的照片，所以你一次来，我就主动走过来找你了，不知道你当时有没有觉得奇怪……”
“后来，你带着我去买东西，呵呵，那时的宁哥哥，是不是觉得我很现实很拜金？宁哥哥舍得让我花钱，让我有种很特别的感觉，我和姐姐相依为命，从小就过得拮据，突然多了一个能够大手大脚为了我和姐姐花钱的大哥哥，我心里其实是觉得，如果能够一直这样下去就好了。”
“再后来，就是学校那件事儿了……宁哥哥那一巴掌，可解气了……那时候我在想，多好啊，这样的宁哥哥，又有钱，又能保护我，我真的很想让宁哥哥成为我的哥哥，如果我有这样一个哥哥的话，那该有多好……”
“你总说你喜欢姐姐，说有多喜欢她多爱她，可是后来，我却发现你其实根本没去找过姐姐，你只来找过我，那时候，我好奇怪啊，你不是追求的姐姐吗？来找我，难道不只是单纯地想从我这里拿到一些优势之类的，想让我当僚机吗？还是说，宁哥哥其实，是冲着我来的呢？”
“所以，为了试探宁哥哥，我让宁哥哥帮我拍照了……可惜的是，我没搞懂宁哥哥你的想法，不过，我倒是明白我的想法了，我想，我喜欢上宁哥哥了……”
“可是，后来你和姐姐不知道为什么又真的走到一起了，我那时候……觉得或许我还是不应该把我自己的想法说出来。”
“因为，你现在，真的是我的姐夫了……”
“现在想想看，其实宁哥哥当初就只是为了攻略姐姐而已，只是那时候不方便直接去追求姐姐吧？因为姐姐和墨水心在谈恋爱？是这样吧？宁哥哥？”聂双双表情有些复杂，轻声问道。
宁知非沉默了一会儿，说道：“我至始至终，都只是为了追求你姐姐而靠近你，对你，我只有身为哥哥，对妹妹的感情，双双。”
“那不重要了，宁哥哥，我喜欢你就行了，你知道吗，在你和姐姐真的确定了关系之后，我好伤心啊，我不敢见你，我怕你轻易看透我的想法，所以我干脆不见你……可是你对我这么好，让我控制不住我自己了……”
“要怪就怪宁哥哥自己吧，如果不是宁哥哥对我太好了，我也不会有这样的想法，或者说，我能够控制住自己，就当做是青春期地烦恼，忘了也就忘了。”聂双双背着双手，脸上带着复杂的笑容。
双双确实早熟，能将自己所有的心理理得这么清晰，还能够坦率地说出来……宁知非叹了口气，可是……
“姐姐说，抛去男女感情，一个人对你很好，不求回报，是他的品格高尚，可如果你真的不回报，那就是你的品格低劣了，我知道，宁哥哥可能对我没有那种想法，所以，我想着，如果能把关系变成一开始那个样就好了，宁哥哥只是宁哥哥，我只是我，我们之间只是哥哥，和妹妹。”
“但是我发现好难啊，宁哥哥，我和你在一起的时候，视线总是会被你吸引，我想让关系回到之前，可是后来发现，根本就做不到啊，喜欢宁哥哥，就是喜欢宁哥哥，哪怕你现在是我的姐夫了。”
“但是，人应该要控制住自己，姐姐对我很好，我不应该抢姐姐喜欢的男人，我知道姐姐，也很喜欢很喜欢宁哥哥，我一度以为，可能这辈子就这样了，我不会把心里的感情说出来，最多就是没人的时候想想宁哥哥，一个人开心，一个人寂寞吧……”
“但是……宁哥哥，好像很花心呢，一边和姐姐保持着关系，一边喜欢着墨水心……明明我该站在姐姐的妹妹的视角，谴责你这个当姐夫的失职，骂你是个渣男，可是，我心里却又觉得……这是不是我的机会？”
“我真是个糟糕的妹妹，糟糕的小姨子，姐夫花心，我想的不是帮姐姐骂他，而是想着，自己是不是也有机会……”
“后来我又想通了，宁哥哥。”聂双双笑容甜腻灿烂，“既然姐姐在和墨水心的感情里面处于劣势的话，那我，身为妹妹，应该帮助姐姐才对，是吧？我舍不得骂宁哥哥，那就让我，用另一种方式来帮助姐姐吧，我不会和姐姐明面争锋的，宁哥哥就把我当成私密情人好了，在别人面前，你我是姐夫和小姨子，私底下，我就是你的小老婆，我和姐姐加起来，总比一个墨水心好吧？”
额……水心那边还得加个墨姨……哦，不是，我在想些什么啊？
宁知非听到聂双双的话，陷入了沉思当中……





第三百一十三章 心为你而跳动
“宁哥哥，所以我说，我知道我在做什么，你现在了解我的想法，我的动机了吗？”聂双双笑容依旧很灿烂，她背着双手，这副样子，宁知非觉得，用“初恋”两个字形容最为贴切，如果不是他们之间的关系是姐夫和小姨子的话……
聂双双想了很多，想了很多……
所以，才能这么清晰地将自己的想法告诉宁知非。
宁知非看着地面，轻声说道：“你还年轻，有更好的人生等着你，你的归属不应该是我，也不应该是什么情人，你以后会找到一个你更喜欢的人，会有一个幸福的家庭，到那时候，你想起现在这段所谓的感情，也只会一笑而过吧，双双，你对我，或许只是……”
“宁哥哥，我一直觉得你很厉害，我以前总是担心你能看透我的想法，但是现在我不害怕了，不是觉得你其实看不透，而是我觉得，被你看透也无所谓了，你所谓的我对你可能是其他感情，只不过是逃避罢了，你心里很清楚，我对你是什么感情，对吧，宁哥哥？”聂双双笑得很妩媚，宁知非仿佛在一瞬间看到了墨姨的影子……
聂双双当然不是墨姨，但是，现在，她也确实把他逼到了墙角了。
“有什么不好嘛？宁哥哥~”聂双双伸出双手，拉住了宁知非的手，捧在手心里面，笑得很甜，“想想看，以后，姐姐不在的时候，我就陪你，姐姐去上班了，咱们就在家里偷……嗯，填补姐姐不在的空缺~”
“或者说，宁哥哥觉得姐姐无法满足你，等姐姐睡着了，就来找我……”聂双双脸上带着潮红，宁知非连忙抽出了自己的手，我家小姨子怎么这么污啊？
“以后一起去逛街的时候，你抱着姐姐的，我靠着姐姐，然后在姐姐的背后偷偷地牵着手……”
……？
双双你是不是觉醒什么不得了的爱好了？
“宁哥哥，你怎么不说话了？你能接受墨水心，难道不能接受我吗？虽然人家还只是个高中生，但是也不会差到哪里去哦……而且，我并不觉得，我比姐姐，或者那个墨水心对你的爱意差到哪里去。”聂双双回过神来，走到宁知非身前，伸出手搂住了宁知非的腰，宁知非推也不是，退也不是，一时手也不知道该放在那里，有些尴尬……
“放心好了，不会让姐姐知道的，所以，你也不用担心姐姐会伤心，因为我们是偷偷得来啊。”
聂双双并不要求自己成为姐姐或者墨水心那样明面上的男女朋友或者说是夫妻什么的，她的要求不高，那就是一个私密情人，毕竟放在明面上来，不等宁哥哥拒绝，姐姐先得炸了……
所以，只是私底下的秘密情人，这样，虽然还是有些对不起姐姐，但是只要姐姐只要姐姐不知道的话，就没什么问题了不是吗？
……这话我是不是在谁那里听过？
宁知非摇了摇头，回过神来，双手放在聂双双的肩膀上，说道：“双双！你现在还小，不懂什么叫做感情，你只是错误的把可能是什么崇拜啊尊敬之类的感情当成了是爱意……”
宁知非推开了聂双双，继续说道：“而且，我不能接受你的爱意，无论你是否是真的爱着我……因为我是你姐夫，是我的小姨子。”
宁知非说完，转过身，朝聂倩家里走去。
不能继续这么下去了，一个水心，一个墨姨，一个聂倩，还有一个自己多少都有点想法的程芊……墨姨的事情，宁知非都不知道该怎么和水心说，如果和双双再有些什么，他又该如何和聂倩解释……
但是宁知非走了两步，却发现自己被拉住了，他转过头一看，发现聂双双蹲在地上，右手死死攥着自己的衣角，低着头，好似是眼泪一滴一滴在流，滴落到了地上。
她抬起头来，脸上有两道泪痕，却没有哭出声，只是咬着嘴唇，有些委屈地看着宁知非……
宁知非看到她这副模样，沉默了好一会儿……
他喜欢双双吗？宁知非抬起头，回想了这些日子和双双相处的细节……
双双很活泼，和宁秋不同，而且古灵精怪的，宁知非其实很喜欢和双双相处，因为他觉得很轻松……
在她说她很喜欢自己的时候，宁知非心里多少还是有些开心吧，不知道是虚荣在作祟，亦或者是，自己心里也在偷偷喜欢着她，而感觉到开心……
喜欢吗？喜欢吧，喜欢她笑嘻嘻的样子，喜欢她用清脆的声音，一声一声地喊着宁哥哥的样子……
或许不是双双勇敢，而是自己怯懦吧，把对她的感情藏在心底。
对双双，宁知非不同于对墨姨，曾经宁知非对墨姨，是欲求大过爱意的，当然，现在已经不是那种情况了，可，大概欲求还是会让人上头一些吧，会让他控制不住自己的去看墨姨，去想着墨姨，想要将她占为己有……
而对双双，有身为干哥哥，对妹妹的照顾之情，有身为姐夫对小姨子的照顾之情，还有一丝，身为男人，对美好事物的喜爱。
或许人就是这样吧，总是容易心软，心软之后，就会开始为自己找借口，让自己减轻心里的负担。
就像现在这样，宁知非觉得，反正都有一个墨姨了，好像多一个双双，也没什么差别……
他看着双双那副不说话，但是眼泪一直止不住在流的样子，终究还是转过身，伸出了自己的手，递到了聂双双的面前，“起来吧，双双。”
聂双双看了看宁知非的手，松开了攥着的衣角，擦了擦眼泪，然后看了看宁知非，可怜巴巴地问道：“宁哥哥，你接受我的感情了吗？”
“我如果不接受，今天某个丫头，要把你和你姐姐的家都淹了。”宁知非收回手，蹲下身子，然后揉了揉聂双双的头，轻声说道：“你可别后悔啊，双双，一旦真的决定了，就没有退路可言了，你真的，决定要这么做吗？”
聂双双伸出手，抓住了宁知非放在她头顶的手，然后拉着宁知非站起身，“你摸着我的良心，感觉到我的心跳了吗？”
咚、咚、咚……
“跳的很快……”
聂双双破涕为笑，“为你跳动的哦，宁哥哥~”





第三百一十四章 水心的电话
宁知非和聂双双后脚跟前脚回到了房间里面。
聂倩站在门口不远处，抱着胸，将她本身就很具规模的丰满承托地更加突出，她脸上带着一丝担忧，见宁知非和聂双双走进来，聂倩的视线在宁知非的脸上看了看，然后又转到了聂双双的脸上看了看。
她发现聂双双的眼眶有些红润，她顿时放下手，走到了聂双双的面前，“双双？你哭过？”
聂双双精致的俏脸上，还有两道淡淡的泪痕，眼眶周围略微有些红，显然是哭过。
聂倩有些疑惑地看了看宁知非，她有些搞不太清楚为什么双双会哭……刚才不是说，不会讨厌知非吗？怎么和知非出去聊聊天，反应这么大的样子？
宁秋坐在不远处在看手机，听到聂倩的声音抬起头往这边看了一眼，然后又默默低下头，好像这些事情与她无关一样。
宁知非耸了耸肩，聂倩刚想开口问，就听聂双双说道：“姐姐，没什么……就是……我怕宁哥哥离开我们……”
离开我们？聂双双听到这句话，抿了抿嘴……
虽然知非最近的态度让聂倩觉得，自己应该是做对了，可是，她面对墨水心，已经没有多少自信……
她现目前创造出来的优势，都是可复制，也可以超越的……所以，即便知非对她很热情，但聂倩心里依旧是有些忐忑的，聂双双这番话，让聂倩沉默不语……
“傻瓜，刚才我怎么和你说的？我说了，不管是你姐姐也好，还是你也好，我都不会丢下的。”宁知非顺着聂双双的话微笑着说道。
两人刚才自然没聊这些，都是聂双双在表白，不过，既然双双都这么说了，那么宁知非当然要接下话茬，替她填补细节。
聂倩闻言抿了抿嘴，看了看宁知非，心里多少还是松了一口气。
………………
夜里。
聂倩没问宁知非和聂双双聊了些什么，在她印象里面，双双是个非常让人省心的孩子，绝对不会给她添麻烦的，而且，聂双双的话，让聂倩再次意识到了危机感……
在宁知非没有和墨水心离婚的现在，她的地位依旧很危险，哪怕是现在宁知非似乎很喜欢她，但是也没办法让她安下心来……
聂倩和宁知非躺在被窝里面，夜里天气还是有些闷热，渝庆的天就这样。
宁知非搂着聂倩的腰，轻声说道：“干嘛啊？闷闷的，不开心啊？”
“不是……就是觉得，心里很不踏实。”聂倩转过身，面朝宁知非，夜里没开灯，看不太清楚聂倩的表情。
宁知非沉默了一会儿，好一会儿才柔声说道：“对不起。”
“……我本来想说，你不用说什么对不起的，但是想了想，就是你花心的问题……”聂倩知道解决问题的方法，也很简单，那就是让宁知非做出一个选择，她十分清楚，自己就应该这么做，但是，她害怕得到自己不想要的答案，害怕自己成为那个被抛弃的人，所以，现在就算是忍着难受，也不会主动提起。
“嗯……算了，不想谈论这个问题，不想想起墨水心那张讨厌的脸，知非……你今天怎么这么老实？”聂倩眨了眨眼，轻声问道。
老实？
宁知非心想，我这不是在等你想完事情吗……
宁知非马上就不老实起来。
隔壁，聂双双和宁秋睡在一起，两人都没睡。
聂双双说道：“宁秋，我觉得，其实你没必要对我有什么敌意。”
宁秋没有说话，闭着眼装睡。
“我知道你没睡。”聂双双翻了个身，右手手臂曲着垫在脑袋下面，说道：“我不是你的敌人，信我。”
宁秋没有搭理聂双双，好似真的睡着了一样。
聂双双等了好久没有等到宁秋的回答，她小声嘀咕了一下，不会真睡着了吧？其实她不知道宁秋睡着没有，刚才只是试探一下而已……
等不到宁秋的回答，聂双双也就渐渐闭上了眼，不知道等了多久，沉沉睡去……
夜深了，宁知非起床上了个厕所，然后走到了聂双双的房间，发现房门没关，便走了进去。
宁知非白天地时候来过很多次聂双双的房间，下丫头总是对他开放，对他一点提防都没有……
他走到床边，发现两人的被子都没有盖好，大概是嫌热了，被子都快被踢下床了。
宁知非拉着被子，轻轻盖在了两人身上。
聂双双睡姿不太安分，一条腿都放到宁秋腿上去了，宁秋倒是稍微好一些，睡姿比较好……
宁知非笑着摇了摇头，困意上涌，离开了房间……
一夜无话，第二天，宁知非送聂双双和宁秋去上课去了，因为一路上宁秋都在，所以聂双双似乎一直想说什么，可是都没有找到机会说出来，最后只能有些委屈巴巴地嘟了嘟嘴，走进了学校……
宁知非正打算开车走人，却受到了一条微信小心，他拿出手机一看，是程芊发过来的……
是一张多肉植物的照片，其实这段时间，程芊每天都会发泄照片或者她自己画的图过来，不过，两人一句聊天都没有，都是程芊反方面的发图过来，她似乎很喜欢分享给宁知非这些东西……
可能是她觉得有趣的东西？以前也是这样，不过，以前的话，程芊不仅会发图，还会附上自己的想法。
宁知非以前也爱这么做，看到什么有趣的东西了，第一时间就想到程芊了，然后就给她发过去，对墨水心墨姨聂倩她们倒是没这样，大概是多线路有些操作不过来？
程芊到底是什么想法？
宁知非其实也不太清楚……当时发了那条消息之后，宁知非其实算是在等着程芊的回复，不过，现在既然程芊不主动，自己似乎应该主动？
去找程芊吧……
宁知非刚下定决心，一通电话就打了进来。
墨水心打来的？宁知非看了看来电人，接通了电话，“喂？水心？”
“知非？你在哪儿？现在能回来吗？”墨水心语气有些古怪，宁知非有些奇怪，“怎么了？我马上回来。”
“嗯……你回来再说吧。”说完，墨水心就挂断了电话。
宁知非看了看手机，眨了眨眼，什么情况？





第三百一十五章 你难不成想叫我爸爸？
宁知非接到墨水心的电话之后，马上回到了家里。
他将车挺好之后，打开了房门，换了鞋子，走到了客厅，发现墨姨和墨水心都在，他眨了眨眼，心里开始觉得有些不妙，联想到之前水心有些微妙的语气……水心不会发现了什么吧？
宁知非心里有些忐忑，但是，现目前还不能确定水心是不是发现了什么，所以，宁知非表面上也还算镇定，他喊了一声墨姨，然后看向墨水心，表现得有些奇怪的样子，“怎么了水心？”
墨水心看向宁知非，表情还是那么怪异，她张了张嘴，然后又看了看墨玉合，似乎有些难以开口，她闭上嘴，咬着嘴唇。
宁知非看向墨玉合，发现墨姨脸上倒是带着淡淡的笑容，丝毫不慌乱的样子，并不像是自己和墨姨的关系被水心发现了……
宁知非便问道：“怎么了？墨姨？”
“我怀孕了……”墨玉合看向宁知非，轻轻撩了撩自己耳侧的发丝，微笑着说道。
宁知非当然知道墨玉合怀孕了，他的种嘛，怎可能不知道。
但是，当着墨水心面说出来，也就是说，水心知道了？宁知非看向墨水心，心跳渐渐加速，水心应该还不知道孩子的父亲是自己，现在，大概只是有些纠结自己多了个弟弟或者是妹妹之类的吧？
如果水心知道，墨姨肚子里的孩子，是自己的种的话，水心会是怎样的反应呢？
宁知非心里居然有那么一丝期待，期待水心发现这一切之后的模样……
墨水心听到妈妈说出来了，她抿了抿嘴，看向宁知非，朝他招了招手，示意他坐到自己身边来，宁知非见状便做到了墨水心的身边。
“墨姨有孩子了？”宁知非装作很惊讶的样子，虽然他早就知道了，但是墨水心可不知道他早就知道了，样子还是要装一装的。
“嗯……呵呵，本来打算过段时间再告诉你们的，但是今早没忍住一直干呕，被水心发现了，说要送医院，我不去，只能告诉她实情了。”墨玉合摸了摸肚子，微笑着说道。
其实，并不是这样，墨玉合是故意让墨水心知道的，因为迟早水心都会知道的，随着时间的过去，肚子会越来越大的……到时候水心想看不出来都难，而且，早些告诉水心，能避免一些多余的猜疑。
“妈，都这样了，你还不把那个男人带回来让我和知非看看吗？你都怀孕了，也该结婚了吧？”墨水心忍不住说道：“就算是身份不太合适，总归是要克服的吧，不可能说一辈子都这样，连个夫妻之名都没有，像什么话？”
墨水心的意思很简单，现在墨玉合都怀孕了，无论怎么样，墨姨也该结婚了……
墨玉合没看宁知非，她轻声说道：“他也有他的难处，而且我又不是你们这种小女生了，我不在意别人在背后议论我。”
“你不在意是你不在意，他难道就没有一点责任心吗？妈，你都怀孕了，他还给不了你一个家？”墨水心忍不住说道，她对这个男人的印象逐渐变差了。
宁知非在旁边有些汗颜……我给了墨姨一个家，你呢？水心？难道你想叫我爸爸不成……
墨玉合一直都没看宁知非，她轻声说道：“我有自己的考虑，水心，你安排好自己的事情就行了。”
墨水心张了张嘴，然后有些愤愤不平地出了口气，用肩膀抵了抵身边的宁知非，小声道：“你也说句话啊，妈平常那么疼你，你觉得妈遇到这种男人也没事儿吗？”
宁知非看了看墨水心，又看了看墨姨，迟疑了一下，道：“墨姨，这样真的好吗？毕竟……”
“呵呵，我说了，我自有分寸，你们不用担心我的事儿。”墨玉合微笑着说道，打断了宁知非的话，言多必失。
“你不带他回来，那总得说说孩子父亲的名字吧！”墨水心又忍不住说道，她显然有些激动，自己的妈妈大龄产妇了，大龄产妇是很危险的，那个不负责任的男人让妈妈怀孕了，结果面都不露，像话吗？
“告诉你，然后你去找他麻烦吗？”墨玉合终于忍不住瞥了宁知非一眼，不过事先很快就回到了墨水心身上。
“找什么麻烦，我是让他来负责！”墨水心明显有火气，她愤愤地说道：“既然没办法陪在你身边，那为什么不做好安全措施！现在你怀上了，找什么理由不能陪在你身边，妈，你怎么会喜欢这种男人？！”
墨玉合不动声色地又瞥了一眼宁知非，眼中似乎带着若有若无的笑容，宁知非汗颜……这一刀一刀地，全部捅在他身上啊……
墨玉合视线回到了墨水心的身上，对哦，谁知道呢，我怎么会喜欢上这种男人啊，你又怎么会喜欢上这种男人啊？
墨玉合顿了一下，表情渐渐严肃起来，语气也加重了，“我说了，我的事情，我自己有分寸，水心，比起我的事情，你和知非两个人地事情，更重要不是吗？”
“唉……”听到墨玉合的话，墨水心叹了口气，妈妈明显是不想让他们插手这件事儿，但是妈妈都怀孕了，对方还不现身这件事儿，实在是有些恶心到墨水心了，这人配得上妈妈吗？
就这种货色，和妈妈有孩子了，还躲在幕后，配吗？妈妈虽然年龄不算小了，但是容貌一直非常年轻，追求者一大堆，排着队想要娶妈妈回家呢，这种废物……
宁知非拍了拍墨水心的手，轻声说道：“墨姨决定了的事情，你就不要和墨姨吵了，墨姨怀孕了，心情要好一些才是真。”
听到宁知非的话，墨水心轻轻点了点头，真是的，要是那个男人有知非一半好就行了……
最后墨水心也没能知道那个男人是谁，闷闷地回到了自己的房间，而宁知非这才找到机会和墨姨独处。
“听到水心的话，心里有什么感想？”墨玉合伸出手，捧着宁知非的双颊，微笑着问道。
“能有什么感想，水心其实说得对……我确实很不负责任。”宁知非的手放在墨姨的手背上面，有些无奈地说道。
“呵呵……”





第三百一十六章 让水心有些参与感
宁知非和墨玉合也不敢在客厅温存太久，虽然现在监控设备被搬到墨玉合住的房间里面去了，墨水心不可能在房间里看到两人在客厅做些什么，但是万一墨水心静悄悄地离开房间走到二楼偷看的话，两人很容易被发现的。
宁知非牵着墨姨到了自己的房间里面。
因为墨水心知道宁知非和墨姨关系比较好，所以墨姨只要不是特别频繁的进出宁知非的房间，墨水心也不会有什么怀疑。
到了房间里面，宁知非坐在床边，牵着墨姨坐在了自己的大腿上，然后轻轻环抱住了她的腰，轻嗅着墨姨身上淡淡的幽香，“墨姨……其实我有些担心，您现在毕竟……怀孕会不会有什么危险之类的？”
宁知非知道大龄产妇容易发生一些意外，不过墨姨比较特殊，她的身体感觉还保持在一种异常年轻的阶段。
“我问过医生，她说我身体现在怀孕没什么问题，只要注意营养，就不会有什么问题。”墨玉合温润的双手放在宁知非的手背上，手指挤进宁知非的指缝里面，轻轻扣住，微笑着说道：“其实有个很有意思的问题，如果出事儿了，难产了之类的，你是要孩子，要是要大人呢？”
“这还用问？当然是大人啦。”宁知非闻言马上就说道，这种问题都不带犹豫的。
“是吗……”墨玉合闻言，呵呵笑了笑，不知道在想些什么……
宁知非轻嗅着墨姨发丝间的芳香，然后问道：“平常饮食方面，有什么忌讳，您问医生了吗？”
“没有太忌讳，味道不要太重口就行了。”墨玉合松开了宁知非的手，然后站起身，转过来面朝宁知非，跨坐在宁知非的大腿上，双腿跪在床上，伸出手揽着宁知非的脖子，“不过，某些人啊，有段时间不能碰我了哦~”
“宝宝要紧嘛。”宁知非闻言倒也没什么，虽然确实很馋墨姨的身子，但是，事情总得有个轻重缓急，宁知非又不是那种脑子里只有那玩意儿的亲手，他看得出来，墨姨其实是很想要这个孩子的，当然，对他而言，还是墨姨要比孩子重要一些。
墨玉合低下头，温润的香唇轻轻吻在宁知非的眉心，身上那股好闻的幽香飘进宁知非的鼻间，“忍一忍啦，或者，你把水心要了，让她陪陪你。”
宁知非闻言顿了一下，表情有那么一丝古怪，怎么搞得水心像是备胎一样，明明她才是正妻啊……
“说起来，你还没对水心动手啊，都这么久了，你还真忍得住。”墨玉合说到这里，抬起头，稍稍有些奇怪地看着宁知非。
她比任何人都清楚宁知非到底男不男人，她这种年龄，被宁知非解封之后，正是如狼似虎的时期，但是都隐隐有些吃不消，知非的需求和能力感觉比她大多了，但是他就是能控制住自己，没有去要了水心。
宁知非想了想，之前是因为有些安排，所以一直没动水心，但是现在似乎也没有什么后顾之忧了……宁知非说道：“我想，可能只是欠缺一个合适的机会吧。”
“要什么合适的机会，你现在去她房间，把她按床上，我敢保证，她反抗都不会反抗一下。”墨玉合笑呵呵地说道。
宁知非想了想，觉得墨姨说的有道理，墨玉合见宁知非有些意动，补充了一句，“不过今天的话，就陪着我吧，咱们好好聊会儿天。”
宁知非点了点头，水心就在那里，今天是自己，明天还是自己的，不急于这一时半会儿。
“我昨晚睡前，一直在想，孩子叫什么名字，我想了很多，找到一个可能比较合适的名字。”墨玉合轻轻靠近，将脑袋靠在宁知非的肩头，语气温柔地说道：“如果是女孩的话，那就叫思霏，思念的思，雨霏霏的霏。”
“那，如果是男孩子呢？”宁知非闻言问道。
“男孩子？再说吧。”墨玉合笑着摇了摇头，她自己总觉得是女孩，可能是一直都在给自己施加心理暗示的缘故吧，女孩好一些，因为，这样能弥补她曾经对水心的伤害，呵……说的现在没伤害一样，而且，弥补给小女儿，对水心来说，又有什么用呢，只是欺骗自己罢了。
墨姨真的很想要一个女儿啊？算了，反正自己也喜欢女儿就是了。
让我想想，思霏……宁思霏……
“因为，到时候出生的时候，可能不能直接和水心说是姓宁，你又不愿意孩子跟着一个虚构的人姓，呵呵……我也不乐意，那就在我们的事情没告诉水心之前，暂时跟着我姓墨好了，墨思霏，这个名字，墨是我和水心的姓，思也就是思念的意思了，霏的话，要拆成上下部来看，上面是雨，也就是水心，非自然也就是你了。”
宁知非闻言，眉头微挑，心想您这是让水心也有一点参与感吗？
不过，墨姨可能并不是这么想的，只是觉得，三人都是一家人，然后对这个家庭的新成员，用上了一家人的元素吧。
宁知非摇了摇头，搂着墨姨的细腰，道：“墨姨现在好像还没什么变化呢，腰还是这么细。”
“这才一个多月，等到三个月之后，就开始明显了。”墨玉合从宁知非身上下来，说道：“到时候三个月的时候，陪我一起去医院，咱们去检查一下，到底是男是女。”
宁知非当然不会拒绝，他笑着点了点头，“您这些日子，好好休息一下吧，这几天你还往公司跑，知道自己怀孕了，就别让自己累着了。”
“呵呵，我什么时候让自己累着了，本来就只是翘脚老板。”墨玉合用手揽了揽自己如云青丝，她笑容妩媚，“不过呢，我会好好听我家好女婿，好老公的话啦，你让我不去，我就不去，不过，我一个人在家里无聊，你可要陪着我。”
“当然没问题。”宁知非点了点头，墨姨怀孕了，这段时间是最需要陪在墨姨身边的日子，减少出门的时间吧。





第三百一十七章 墨水心的发现
宁知非本来说今天去找程芊的，但是现在也只能把找程芊的想法暂时压下来，在家里好好地陪着墨姨。
墨水心回到房间没多久，也下了楼，不过这时墨玉合和宁知非都从房间里面出来了。
现在墨玉合怀孕了，显然墨水心肩上的担子就变重了，不过这段时间墨姨一直在指导墨水心，所以，她也逐渐能够独当一面了。
“知非，你替我照顾好我妈妈，我去上班去了。”墨水心换好了高跟鞋，对宁知非说道。
“去吧，我会照顾好墨姨的。”宁知非笑了笑。
对宁知非，墨水心还是很放心的，他是很会照顾人的那种，他答应了自己，自然也就会负责，所以，墨水心就去上班去了，留下了宁知非和墨姨两个人。
上午，宁知非和墨玉合就窝在沙发上看电视，墨姨喜欢看些综艺节目，宁知非虽然没什么兴趣，但是也跟着墨姨看，他就这么搂着墨姨的腰，让墨姨靠在自己的肩头，听着墨姨时不时被节目效果逗笑的声音，心里一片平静。
“怎么啦？呆呼呼的，不喜欢看综艺的话，咱们就找点有意思的看呗。”宁知非一开始还装作有意思的样子，毕竟是墨姨想看的，就陪着墨姨嘛，不过时间久了，自然也就露馅了，宁知非闻言说道：“不用啊，墨姨喜欢看就行了。”
“那我要是觉得你喜欢看的，才是我喜欢看的呢？”墨玉合看着宁知非，笑意盈盈道。
宁知非闻言，轻轻笑了笑，说这些，可说不赢墨姨啊，宁知非想了想，“那咱们找个什么电影来看？”
“好啊，找点刺激的吧，看恐怖片怎么样？”墨玉合玉指抵着下巴，然后道。
“恐怖片？墨姨，现在怀孕了受到惊吓不好吧？”宁知非忍不住说道。
“墨姨胆子可没这么小，我心理素质好着呢，不过……那咱们还是找些爱情电影来看吧。”墨玉合的心理素质宁知非当然是知道的，之前两人遇到泥石流的时候，墨姨都一直很镇定，自始至终都没有慌乱过。
看个恐怖电影，无非就是一些jump scare罢了。
不过，毕竟现在是特殊时期，孕妇不应该受到惊吓，所以宁知非还是觉得，不要看恐怖电影比较好。
两人找了些恋爱电影来看，一整天都腻在沙发上看电影，腻着，偶尔亲亲嘴，说说情话，看累了，两人就一起躺在沙发上睡懒觉……
过得比比情侣还像是情侣，比夫妻还像是夫妻。
下午五点多，墨水心回到了家里，平常一般是五点半到家的她，今天回来的比较早，五点十几分就到了家，她走将车停在车库，然后到了玄关处换了鞋子之后走进了客厅，看到墨玉合正躺在沙发上假寐，她走到沙发前，帮妈妈拉了拉被子，将她露出来的肩头盖住，然后就发现墨玉合慢慢睁开了眼，揉了揉眼睛，“知非……？水心回来了吗……？”
“是我，妈。”墨水心轻声说道：“知非好像在厨房呢，你今天有没有什么不舒服的地方？”
“嗯？水心啊，你回来了啊？”墨玉合闻言顿时清醒了些，她放下手，看到自己面前站着地果然是墨水心，眼中闪过一丝怪异，然后轻笑着摇了摇头，“没什么，就是有些犯困，躺了会儿。”
“我不在家的时候，知非有好好照顾你吗？”墨水心帮墨玉合撩了撩稍微有些凌乱的发丝，随便说了一句。
墨水心当然不怀疑知非能不能照顾好妈妈，妈妈对知非那么好，知非又不是白眼狼，只不过是顺口这么一问而已。
“很好啊，知非一直都陪我聊天来着。”墨玉合慢慢坐起身，轻笑道：“你在公司怎么样？”
“普普通通吧，没什么大事儿。”墨水心说道，两人坐在沙发上来聊了会儿天，隔了一会儿，墨水心站起身本想去厨房里面看看，不过起身的时候感觉衣服有些紧了。
墨水心解开了自己职业小西装的扣子，这小西装以前穿着很合适，现在有些紧了，嗯……是不是长肉了……还是那个地方越来越大了？
墨水心低头看了看，然后又抬起头看了看妈妈……好像还是比妈妈小一些的样子……？所以自己是没有长？墨水心以前就记得自己和妈妈差不太多，稍微小一点点吧……
要么是自己没长，要么是自己和妈妈都大了一些……嗯，妈妈虽然看着年轻，但都这个年龄了，应该不至于长吧……那意思就是说自己长胖了？
墨水心越想越慌，不会真长胖了吧？她和正在厨房准备晚餐的宁知非打了个招呼，然后就回到自己的房间，想称一下自己多重了，结果没找到秤，她这才想起，秤好像搬到妈妈的房间去了，妈妈比自己还在乎体重呢……
她换了身衣服，然后走到墨玉合的房门外，推开了房门，看到了放在洗手间外面地秤，称了一下，嗯……还好，没有长胖，只是错觉而已……墨水心这才松了一口气，以前墨水心就比较在乎体重这种东西，女孩子总归是爱美的嘛，现在和知非确定了关系，就更在乎了，总是想把最漂亮的那一面展现给他看……
她下了秤，看了看妈妈的房间……
母女两人无话不说，关系很好，去对方房间当然没什么问题，毕竟没什么见不得人的东西，墨水心在墨玉合面前从来就没什么隐私，墨玉合也基本不会隐瞒墨水心什么事儿。
她注意到妈妈的电脑开着的，现在是在监控摄像头的频道里面，监控里面，可以看到妈妈坐在沙发上，好像是看着厨房的方向，笑眯眯地在说些什么。
这种监控摄像头不记录声音，所以也不知道妈在和知非说些什么……
说起来，这监控当初也是为了记录自己梦游的事儿来着，自己好像很久都没有梦游了……
墨水心眨了眨眼，走到了电脑面前，检索了一下以前的那些录像文件，随便找了几个日期看了一下，然后发现有些日子里面没有录像回放，不知道是没有录起来，还是被删掉了……嗯？妈没事儿应该不会删录像才对，监控设备有问题了吗？
墨水心又看了看近段时间的录像文件，发现好像都是这样，有录像文件反倒是少数，她有些诧异，然后发现今天是有录像的，她迟疑了一下，点开播放。
录像是从凌晨12开始计算时间的，她将鼠标移到了时间条上，正准备移动到今早自己出门的时间……
“水心？吃饭了哦？”
这时，楼下传来了宁知非的声音，墨水心抬起头，连忙回应了一声，“来了！”
墨水心退出了录像回放模式，然后下了楼，看到妈妈和宁知非都已经在餐桌前坐好了。
吃饭的时候，墨水心说起了监控的事儿。
“妈，我刚才看了看监控，发现了一些问题。”墨水心给墨玉合夹了点排骨，然后说道。
墨玉合闻言，脸上的笑容一凝，手中的筷子不小心落到了桌面上。
听到筷子落下来的声音，墨玉合这才回过神来，她轻轻捡起了落在桌面上的筷子，沉默了一会儿，然后问道：“有什么问题？”
“就是有些日子好像没有录像的样子，咱们的监控是不是坏了啊？”墨水心也看到了墨玉合筷子掉落的样子，但是并没有多想，而是问道。
旁边的宁知非一开始还没反应过来，但是这会儿已经回过神来了，今天的录像恐怕墨姨还没来得及删，下午的时候她太困了就一直躺在沙发上睡觉呢……他也渐渐紧张起来。
虽然墨姨现在怀孕了，两人没做什么太过分的事儿，但是搂搂抱抱，亲亲嘴啥的可没少……
“嗯……？是吗？那今天有录像吗？”墨玉合抿了抿嘴，面不改色地问道。
“有啊，刚才看了，今天有录像。”墨水心点了点头。
“那你……看了吗？有发现什么问题吗？”墨玉合眨了眨眼，继续问道。
旁边的宁知非大气都不敢出，好家伙……等等……他观察了一下水心的表情，见她不像是发现了什么的样子……
“嗯？还没来得及看。”墨水心闻言摇了摇头，“要不咱们换个新的吧？”
墨玉合和宁知非心里悬着地石头总算是落了下来，墨玉合出了口气之后，微笑着说道：“反正现在也没发现你梦游了，其实监控已经没必要开着了，是吧？”
“也对哦……不过我觉得还是有必要，毕竟万一进个小偷什么的，也能拍到。”
“傻丫头，这里哪来什么小偷啊，这里可是咱们重点照顾的别墅区。”墨玉合笑着说道：“安保环境很好的，而且，现在我天天都待在家里了，担心什么进小偷啊。”
“也对……”墨水心想了想，也觉得是这样，这里安保环境确实很好，不用担心进什么小偷，而且，日后自己和知非亲密的时候，被监控拍到了，也不太好……墨水心偷偷瞄了一眼宁知非，脸色渐红。





第三百一十八章 你是不是想开后宫啊？
饭后，宁知非在厨房洗碗，墨水心走了进来。
墨水心穿着居家服，衣服比较宽松，遮掩了她凹凸有致的身材，不过衣服领口露出的白皙肌肤和她那稍显清冷的脸蛋儿已经很诱人了。
墨水心虽然在宁知非面前比较舔，但其实除了宁知非和墨玉合，墨水心表情一直都是这样冷淡的，和墨姨差不多。
以前墨水心好像说过，这是墨姨教她的，摆着这副表情能免除很多麻烦，不会有那么多苍蝇上来烦你。
其实，如果是那种长相比较一般的女孩子，随时都冷着一张脸，像谁都欠她二五八万似的，一般人根本不会有好感，但是墨水心墨姨这种，你会自动联想到冷艳这种词语，唉，长得漂亮就是特殊一些……不过宁知非比较免疫这个，就像他来的时候，墨水心冷着一张脸，宁知非对她也没啥好态度。
当然，这会儿墨水心当然不会冷着脸，她凑近了厨房，从后面搂住了宁知非的腰，丰满抵在宁知非的背后，重重地吸了一口气，有些痴迷地喊了一声，“知非……”
“嗯？”宁知非碗也洗的差不多的，感觉到背后墨水心的痴缠，轻轻应了一声。
“……咱们什么时候也要个孩子啊？”墨水心脸色发烫，轻声道。
说起来，在两人互相确定心迹之后已经这么久了，两人也就牵牵手亲亲嘴，其他都没怎么做过，你说要结婚之后才做吧，可是他们好早之前就结婚了……以前多少还有些扭扭捏捏，但是现在知道妈妈怀孕了之后，墨水心终于还是忍住了……
宁知非眨了眨眼，不知道为什么心里感觉怪怪的，因为墨姨前脚怀孕，自己后脚就把水心抱上床，总有一种微妙的愧疚感……可是愧疚个啥啊，墨姨是他岳母，水心是他正妻，抱老婆上床结果对岳母很愧疚……
倒没什么心理压力，除了那点点微妙的感觉之后，宁知非也确实觉得，和水心之间，也差不多该往下了。
宁知非擦了擦手，然后拉开了墨水心的手，转过身，搂住了墨水心的腰，将她抱了起来，墨水心重力失衡，娇呼了一声，双腿马上缠在宁知非的腰上，她脸色有些红润，也有些担心，“知非，你这样抱着我，不会对你手臂有什么影响吗？”
“你是在说自己很重吗？”宁知非笑眯眯地问道。
“……我这是在担心你啦……”墨水心搂着宁知非的脖子，红着脸说道。
“没事儿，你又不重。”宁知非凑过头，在墨水心嘴角轻轻吻了一下，“老婆~”
听到宁知非喊老婆，墨水心心里一甜，脸上的红润和羞涩愈浓，她低声说道：“我……我下班回家的时候，去买了一些……咳咳……一些套套……你……你喜欢用那个吗？”
宁知非眨了眨眼，其实墨姨这会儿已经怀孕了，宁知非不太想让其他人也怀孕了……虽然即便有些不太乐意用那玩意儿，但是也必须要用了，“安全第一嘛，除非你真的想要孩子了？你刚才说要孩子，是认真的吗？”
“没有……就是……就只是想……”墨水心脸色红润，像是天边的晚霞，美不胜收，她咬着红唇，呼吸渐渐急促起来，带出阵阵如兰花般的淡淡香味，“就是想着，什么时候，咱们才……”
宁知非恍然大悟，“哦！我懂了，你不是想要孩子了，是想要棍子了是吧？”
墨水心羞不可耐，将脑袋埋进了宁知非的胸口处，用软弱无力的语气娇声道：“别……别这么说……”
宁知非在墨水心重重地mua了一口，然后笑嘻嘻地说道：“你先上去吧，我等会儿就上来，先把自己洗白白，然后在房间里面等我。”
说完，宁知非将墨水心放下。
墨水心羞地转过头去，快步跑上了楼。
宁知非在厨房收拾了一下，然后离开了厨房。
“我刚才看到水心红着脸跑上去了，怎么了？”墨玉合从楼上下来，有些奇怪地问道。
“咳咳，没什么……”不知道为什么，宁知非有些心虚的感觉，毕竟墨姨怀孕了，自己还乱搞男女关系……不对，那是自己老婆，不叫乱搞男女关系……
淦，这种别扭的感觉怎么回事儿……
墨玉合闻言微笑着说道：“水心下定决心了？”
宁知非见墨姨好像察觉了，也没有隐瞒的意思了，点了点头。
“也该这样了，不然时间久了，水心难免会疑神疑鬼。”墨玉合从楼梯上下来，走到厨房门口，说道：“今天好险啊……差点就被水心发现了……”
宁知非也想起了吃饭时的气氛，有些无奈地挠了挠头，宁知非其实一直在等一个合适的机会，用什么方法把自己和墨姨的事情告诉水心，但是，他想了很久，都没有想到什么才叫做合适的机会，因为这件事儿太特殊了，似乎，没什么合适的机会……
“她迟早是要知道的。”宁知非轻声说道。
墨玉合伸出手将宁知非轻轻推进了厨房里，然后双手搭在宁知非的肩膀上，用自己的俏脸贴在了宁知非的脸上，“能拖一天算一天吧……你和程芊的关系怎么样了？”
宁知非闻言眨了眨眼，一时不知道该怎么回答这个问题，“……您问这个干什么？”
“有些好奇，之前她不是一直想要追回你吗？”墨玉合抬起头，笑眯眯地看着宁知非，然后用手捧着宁知非的脸，美目好似能看到自己的倒影，“你不也想同意吗？”
“……”宁知非稍微有些窘迫，墨姨，你这让我怎么说啊，就算心里真的想，也很难主动说出来吧……
“知非……”墨玉合眯了眯眼，似笑非笑，“你是不是想开后宫啊？”
宁知非闻言沉默了一会儿，其实他知道这些事儿瞒不过墨姨，墨姨是谁啊，虽然在感情方面稍微稚嫩了一些，但是其他方面人精似的……





第三百一十九章 墨姨用心良苦啊
宁知非犹豫了好一会儿，才张嘴准备说话，但是墨姨似乎一直盯着他看，用食指挡住了宁知非的嘴唇，笑意盈盈，“好了，今天不该占用你太多的时间，上去吧，水心应该在等你呢。”
宁知非本想说自己就是想要开后宫的，但是墨姨似乎没有让自己说出来的打算，宁知非也就放弃了说出来的想法……
说实话，宁知非觉得，开后宫这一块，最难说服的人，就是墨姨了……墨姨身居高位久了，又不像水心那么傻白甜，虽然没有在自己面前表现出来，但是心气肯定高，会和别人一起分享男人？自己女儿那是没办法，因为她偷……哦，不是，不小心喜欢上了女儿的男人，又疼女儿舍不得抢女儿男人，所以才能接受，让墨姨接受其他其他女人，宁知非觉得很难。
唉，就算再难又有什么办法呢，该面对的时候，还是该面对的，这事儿躲不开，也别想躲开，除非后宫不想开了，抱着全都要的想法，就一定会遇到这种情况，兵来将挡水来土掩，办法总比问题多。
宁知非和墨玉合一起上了楼，宁知非不能再下面陪着她说话看电视，她一个人也不想待在客厅了，打算直接回房间睡觉去。
不过，墨玉合看着宁知非走进了墨水心的房间，抿了抿嘴，心里多少还是有些那么一些难受……毕竟，这是她男人，而她男人，现在走进了她女儿的房间，要做些什么不言而喻……
嗯……我在想些什么呢，本来知非就是水心的丈夫……偷别人男人，还理直气壮了是吧？墨玉合无奈地揉了揉眉心，关上了房间，早些睡，晚些睡听到某些声音，怕是睡不着了……
这边，宁知非走进房间，发现墨水心好像还在浴室，还没出来。
宁知非就坐到了床边，四下看了看，看到了一本笔记本，他拿过来，随手翻了翻，发现是写的一些有关于经商的事情，宁知非看了一会儿，有些头疼，便放下了。
墨姨和水心对自己太好了，总会让自己忘记她们的身份……墨姨可是渝庆第一女首富，而是整个渝庆个人财产排名第二的女强人，而水心是属于那种超级白富美。
不过宁知非心理素质比较好，以前面对墨姨的时候，心里还有些落差感，面对墨水心的时候，就没那种感觉，感觉还是水心太单纯了的缘故吧，以前墨姨把水心保护的太好了，干净纯洁的像张白纸一样，以前误以为喜欢聂倩的时候，也最多只是牵牵手……真正的傻白甜啊……也就遇上自己了，如果是遇到什么贪图财产或者就只是馋水心身体的……宁知非眨了眨眼，那种人好像也没办法靠近水心，估计在接近水心之前，就被埋了（。
宁知非在床边等了接近十分钟，墨水心才从浴室里面出来，她头发用毛巾裹着，没有打湿，身上披着一件浴巾，白皙的肩膀和锁骨有些吸引视线，小腿也露在外面，说起来，不管是程芊、聂倩、墨姨、水心，还有小秋和双双，甚至包括尹晓音，她们腿型都很完美啊……
宁知非倒没什么恋足癖，他只是单纯地喜欢美的东西而已……
墨水心出来就看到宁知非坐在床边，视线火热，侵略性十足，她脸色发烫，“知……知非……”
宁知非朝她招了招手，示意她到自己这里来。
墨水心咬了咬薄薄的红唇，红着脸羞涩地走到了宁知非的身前，宁知非伸出手牵住了墨水心的左手，摸了摸那枚待在无名指上的戒指……
墨水心用另外一只手解开了头上的毛巾，然后甩了甩头发，将毛巾丢在旁边，宁知非便拉着她的左手，让她跨坐到了自己身上。
“知非……”墨水心顺势就搂住了宁知非的脖颈，面色红润，眼神略微有些迷离，长长的睫毛一颤一颤的，呼吸都有些急促起来。
“你很紧张？”宁知非见状，轻抚着墨水心的面容，温柔地问道。
“有……有点……知非……知非不紧张吗？我……我还是第一次，会不会很疼啊……”墨水心红着脸，说话都断断续续的了。
“不用紧张。”宁知非刮了刮墨水心的小鼻子，轻笑着说道：“疼确实会疼，但是一会儿就不疼了。”
墨水心眨了眨眼，很想问一句你为什么这么熟练啊？但是话到嘴边，最后还是没问出来……
宁知非和墨姨那次就紧张，因为那次他也是第一次，不过，现在宁知非已经在墨姨那里得到了足够多的经验了……
现在看来，墨姨是用心良苦啊，为了避免夫妻两人第一次的时候紧张，先帮水心训练一下（……
宁知非温声细语地慢慢化解着墨水心的紧张，墨水心本来绷紧的身体渐渐放松了下来。
春宵苦短，夫妻两人总算是走到了正轨上……
………………
第二天，日上三竿。
墨水心迷迷糊糊地揉了揉眼睛，醒了过来。
她看了看身边，发现宁知非还在，而且侧着身子，用手撑着脑袋，笑眯眯地看着她，她脸色微红，拉着被子遮住了嘴巴和鼻子，“早……早啊……知非……”
“还叫知非啊？”宁知非用手帮墨水心将额前凌乱的发丝拨开，轻笑道。
“……老公？”墨水心自己用被子捂着嘴，声音有些瓮声瓮气的。
“大声点，我听不见。”宁知非笑眯眯地说道。
“老公~”墨水心有些羞涩地将视线移到了旁边，然后拉开了被子，凑到宁知非耳边，轻声喊了一声，然后用手撑起身子，吻住了宁知非……
这时，房门外传来了敲门声，“知非？水心？起来了吗？”
墨水心抬起头，连忙回答道：“马、马上起床……”
宁知非闻言笑呵呵地抱住了墨水心，“多睡会儿也没关系，我去给墨姨做早餐去，今天身体不太方便，就别去上班了，在家里好好休息一下吧。”
“哦……”墨水心红着脸听话地点了点头。





第三百二十章 知非和妈妈在做什么？
宁知非下了楼，走进了厨房，他让墨水心你老老实实地待在房间里面，等会做好了早餐给她端上来。
而留在楼上的墨水心并没有老老实实地休息，她强忍着不适，找到了一个小剪刀，把床单上那显然的梅花剪裁了下来，不管是男人还是女人，都有收集这种东西的爱好，不过不同的是，墨水心收集的是这朵梅花，而宁知非收集的则是墨水心那最后地遮羞布……想到这里墨水心就双腿发软……
墨水心洗了个澡，然后忍着不适整理了一下被子，并没有躺在床上休息多久……
她扶着墙、扶着楼梯的扶手，慢慢了下楼。
下楼的时候，墨水心看到妈妈走进了厨房，她看了看，没看到知非的影子，应该也在厨房吧？也不知道知非今早弄得什么好吃的。
她稍稍有些费力的下楼之后，往厨房走去。
走近些，能听到里面在说话。
“……上声音太大，你也不知道消停点，水心可是第一次……”这是妈妈的声音，墨水心脸色发烫，妈妈肯定是在说昨天晚上声音太大了……真的很大吗？昨晚一开始还很疼，后来就迷迷糊糊啥也不知道了……
“我没太过分……哪敢一直欺负她，昨晚我一直都控制着自己呢。”
显然，这是知非的声音，他怎么和妈妈说这些，墨水心脸色通红，连忙想要咳嗽两声提醒一下，却听妈妈说道：“没满足？”
妈妈的语气有些奇怪……听上去总感觉有些勾人……她怎么用这样的语气和知非说话？墨水心有些诧异，这什么态度啊？墨水心昨晚才和宁知非突破了那层关系，对此十分敏感，她迟疑了一下，然后闭上了嘴，没有说话，而是慢慢挪动着脚步往厨房靠近。
里面没有再传出什么声音了，不说话了，也不知道两人在干什么？
墨水心蹑手蹑脚地靠近，但这时候她身子可不如往常那么协调，那种时不时的疼痛让她脚步有些怪异，不小心踢到了墙边放着的吸尘器，发出了轻微的声响，墨水心心里一紧，声音不算大，也知道里面听到了没有，她等了一会儿，也没看到里面出来人，就继续蹑手蹑脚地往前走。
直到走到厨房门口，墨水心抬着头往里面一看，发现宁知非正在站在灶台前，拿着手机在浏览什么，而妈妈也拿着手机，不知道在看些什么……
她眨了眨眼，没看懂这两人在干什么……就听宁知非说道：“这黑米粥，水心和您喝了都好，您喝了养胎，水心喝了滋补。”
“刚去网上查的？”墨玉合闻言微笑着侧过头看向宁知非，问道。
“哪有，这些小事儿还是不用去网上看的，我只是大致看了看您孕期饮食方面要注意的东西。”宁知非轻轻笑了笑，“您还是去客厅歇着吧，您怀孕了，要是水心知道您还来厨房闻到烟火味儿，怕是要责怪我了。”
“呵呵……哪有这么脆弱……”墨玉合轻笑着转过身，仿佛这才看到了墨水心一般，她有些奇怪，“咦？水心？你起来了？”
宁知非听到墨姨的声音也转过身看到了站在厨房门口墨水心，有些意外和责怪，“水心？你怎么起来了？我不是说让你好好休息一下吗？”
墨玉合闻言神情也有些担忧，“水心，你今天要好好休息一下啊，别乱活动。”
墨水心听到两人的话，脸色发烫，想到刚才自己那荒诞的怀疑，她恨不得找个洞钻进去，她抿了抿嘴，“就是……想看看早上弄些什么好吃的……”
“墨姨，你稍微帮我照看一下，我带水心上去。”宁知非走了过来，说道。
墨玉合点了点头，宁知非就走了过来，然后一只手放在墨水心的背后，弯下腰将另一只手置于墨水心膝关节后，轻轻一搂，用公主抱的方式将墨水心搂了起来，当着妈妈的面被这样搂起来，墨水心脸色通红，连忙捂住了自己的脸，“知非……妈、妈妈还在呢……”
“呵呵，没事儿，你们小两口亲密些，我高兴着呢……”墨水心用手揽了揽自己耳侧垂落的青丝，不知道是不是墨水心的错觉，因为墨玉合站在位置是厨房里面背着光线的地方，这会儿外面阳光很强，所以墨水心虽然能看清墨玉合的脸，但是有些细节不太看的清楚，比如她好似看到妈妈的嘴角似乎有跟头发还是什么的毛发，不知道是不是自己看错了，墨水心也没有多的时间观察，因为她马上就被宁知非抱走了。
“这么这么不听话啊，让你好好休息一下，还偷偷起床。”宁知非语气很轻柔，感觉到宁知非的温柔，墨水心嘟了嘟嘴，“对不起……”
“好好休息一下啊，我的大公主，你难道不想被我伺候一下吗？”宁知非抱着墨水心，慢慢往楼上走去，笑呵呵地说道。
“……”墨水心脸色发烫，觉得今天的知非真的好温柔啊……虽然以前的知非就很好，但是今天的知非让她格外的……开心和满足。
一想到自己刚才居然有那种怀疑，她就愧疚不已，自己整天在想些什么啊……
宁知非抱着墨水心上了楼，将她轻轻放在了床边，然后低下头在墨水心的额头上轻轻吻了一下，然后站起身，柔声说道：“等会儿黑米粥煮好了，我端上来喂你，你可别乱跑了，听到没有？”
“嗯……”墨水心拉着被子，遮过自己的嘴唇，视线看着宁知非，柔柔的，她见宁知非像转身离开，连忙说道：“知非，你裤拉链忘了拉了……被妈看到不好……”
宁知非动作一顿，低头一看……还真是……他有些尴尬地拉了起来，“咳咳……一般人也不会去盯着别人下面看……”
墨水心闻言脸色大红，连忙解释道：“我……我只是躺着……视线刚好就看到了嘛……我才没有刻意去看呢……”
“好了好了，好好休息吧，等我上来。”宁知非连忙打断了墨水心，快步离开了房间。





第三百二十一章 常在河边走
宁知非下楼，发现墨姨正表情古怪地看着楼上的方向，宁知非轻轻出了口气，走近之后突然发现墨姨脸上好像有什么东西，他眨了眨眼，然后伸出手轻抚了一下墨姨的嘴角，看着那根不知道是头发还是什么的短短的毛发，有些沉默……
墨玉合也看到了宁知非从她嘴角捏起的毛发，愣了一下，然后，马上反应过来，脸上浮起两朵红云，“这……水心不会是发现了吧？”
宁知非想了想，摇了摇头，“不像是发现了，如果真发现了，水心不会这么平静。”
宁知非和墨姨都了解墨水心，他们两个可以说是世界上除了墨水心自己之外最了解她的人，宁知非刚才抱着墨水心上楼，墨水心全程没有什么异样，就是眼中闪过了些许愧疚，不知道是为何……但是联想到刚才的情况来看，也能理解。
方才两人听到厨房外面传来了一阵什么声音，所以等到墨水心靠近的时候两人早就分开了，两人来不及对口供，发消息也来不及了，不过宁知非和墨姨配合显然相当默契，虽然不说天衣无缝吧，但总归是没有多大的漏洞。
但如果水心看清了这是什么，然后和刚才自己裤拉链没拉的事情联想到一起的话……宁知非皱了皱眉。
而且，墨水心静悄悄地想要靠近，恐怕已经是对两人有了一定的怀疑了……
墨玉合显然也不需要宁知非提醒，就算刚才墨水心没发现什么，她似乎也有些怀疑两人之间的关系了……
怀疑这种东西，要么没有，一旦有了，就很难消除了。
墨玉合眯了眯眼，“最近这段时间，水心的态度也没什么变化，我觉得，水心可能并不是之前生疑了，怕不是偷偷下来的时候，听到我们两人的对话，所以才有了怀疑。”
墨玉合心细如发，更何况本来就心虚，自然对墨水心的情况很是关注，据她观察，墨水心除了昨晚稍显激动之外，并没有其他异常，所以墨水心觉得，不应该是之前就开始怀疑了。
“所以，只要这次打消了，她也就不会怀疑咯？”宁知非想了想，明白了墨姨想说什么，如果是之前就开始怀疑，并持有疑点的话，这怀疑就很难打消，但如果有了怀疑马上就被打消的话，自然也就不会继续怀疑下去了。
“嗯。”墨玉合渐渐放松下来，轻声说道：“不过咱们这段时间还是稍微收敛一些吧……”
………………
宁知非端着黑米粥上了楼，坐在床边，慢慢喂墨水心。
舀一勺黑米粥，然后放在嘴边轻轻吹冷了，再喂到墨水心嘴边。
“啊~”墨水心羞涩不已，不过倒是没有拒绝的意思，就像宁知非之前说的那样，难得享受一下知非的服侍嘛……
她张开嘴，宁知非便喂到了墨水心嘴里……吃到嘴里，满嘴的幸福……
墨水心心想，夫妻间最幸福也不过如此吧……嗯，不对，只要是互相爱着，就算是牵着手，一起躺着发呆，散步……人又有意义无意义的事儿，都会变得幸福起来吧？
只要，她喜欢宁知非，宁知非也喜欢她的话。
这世间最幸运的事儿，不就是你喜欢的人也喜欢你吗？
享受了一下宁知非服侍，墨水心突然开口喊了一声宁知非的名字，“知非……”
“嗯？怎么了？我的大公主。”宁知非闻言笑意盈盈地看着她，从墨水心答应了接纳聂倩的时候，宁知非对墨水心的态度，就发生了一些根本性的变化。
以前怎么说呢，喜欢是喜欢，但还没有到爱的地步吧，但是现在，宁知非感觉到了墨水心对他的爱意，将心比心，他对墨水心，也是如此，除了墨姨的事儿稍微有些特殊之外，宁知非真的是把墨水心看做是自己的妻子。
“知非……你能不能……用另外一种方式来喂我……？”墨水心视线移到了旁边，强烈的羞涩让她不敢去看宁知非的眼睛，但是却有勇敢地把这话说了出来。
“另一种方式来喂你？什么方式？”宁知非有些奇怪，问道。
“就是……就是……就是……用……用嘴……嘴对嘴……”墨水心脸色发烫，她自己感觉好像都能煎蛋了，但依旧勇敢地、断断续续地说了出来。
宁知非眨了眨眼，有些意外，水心还真是主动啊……不过本来就是夫妻，宁知非可不在乎玩这些情趣，他微笑着要了一勺黑米粥吹了吹，喂到了自己嘴里，然后低下头，吻住了墨水心……因为宁知非在上，墨水心在下，所以都不需要特意做什么，自然而然就渡到墨水心嘴里了……
宁知非抬起头，在床头地抽纸里面扯了一张纸，帮墨水心擦了擦嘴角……墨水心抿了抿嘴，然后坐起身，跃跃欲试道：“知非也还没吃吧，让我也来喂你吧……”
他也没有拒绝，两人就这样玩起了喂食……
等到吃晚饭，已经是一个小时之后了，两人吃，一碗黑米粥肯定不够，所以后来宁知非下来又端了一碗上去。
不过宁知非觉着，可能口水吃的比较多……
吃饱之后，墨水心没多久就睡着了，昨晚还是消耗了太多的体力，支撑不住了，她毕竟不想宁知非和墨玉合，墨姨的体质因为一直都有坚持锻炼的缘故，一直很好，而墨水心则属于那种娇贵身子了，不太禁得起折腾，宁知非也不太舍得折腾她，本来就是初次。
宁知非收好碗筷下了楼，洗了碗之后，又受到了程芊发来的消息，这次是她自己的照片，她在阳台上，抱着一只猫……前段时间就有发过去宠物店的照片，所以是买了一只猫吗？如果小秋知道的话说不定会喜欢？
宁秋就很想养一只猫……
还是得抽个时间去找程芊见一面聊聊，总不能一直像这么耽搁着……宁知非收起手机，心里想到。




第三百二十二章 哪有不湿鞋
宁知非坐在墨玉合旁边，原本是该搂着墨姨的，但是毕竟早上才发生了那件事儿，两人这会儿都不太太肆无忌惮，只是轻声聊着天。
“你今天一整天又待在家里？”墨玉合姣好的身段侧躺在沙发上，宽松的居家因为地心引力而贴在她的身上，能看出那充满诱惑力的曲线，她的双腿微微曲着，两只粉嫩的玉足，白白嫩嫩的，就在宁知非的身旁，说话的时候还轻轻蜷缩了两下。
宁知非看了看，秀色可餐……
墨玉合注意到宁知非喉结动了动，又注意到宁知非的视线，她笑眯眯地说道：“干什么？想舔啊？”
宁知非闻言回过神来，连忙咳嗽了一声，“不是……”
“嫌弃？”墨玉合左手撑着脑袋，笑吟吟地看着宁知非。
“哪敢嫌弃啊……”宁知非的视线忍不住往楼上飘，墨玉合轻轻一笑，也明白了宁知非的意思，她抬起双腿，伸直，放在了宁知非的大腿上，“帮我揉一揉吧。”
宁知非没有拒绝。
“我觉得你今天可以出去。”闭着眼享受了一会儿宁知非的按摩，墨玉合睁开，轻声说道。
“出去？出去做什么啊？”宁知非手上动作没停。
“谁管你出去做什么？”墨玉合似笑非笑，“你要去找你的小情人，还是去找你的前女友，我好像管不着。”
宁知非觉得墨姨语气里带着点点酸味，以前墨姨好像没这样，哪怕是躺在病床上那段时间，墨玉合看到聂倩，也没有吃醋的样子，不知道是墨姨隐藏的比较好，还是她根本就没有把聂倩她们看作是敌人。
宁知非想了想，说道：“昨晚才要了水心，今天就去找其他人不太好。”
“……”墨玉合瞥了他一眼，轻声说道：“去找程芊吧。”
宁知非手上动作一顿，然后有些诧异地看着墨玉合，“……您让我去找程芊？”
“你听错了。”墨玉合闭着眼，说道。
宁知非知道自己没有听错，他很清楚地听到墨姨让自己去找程芊……可是为什么啊？
墨姨会吃醋吗？宁知非觉得是会的，其实今天宁知非和墨玉合在厨房的时候，墨姨盯着他的视线就怪怪的，有点嫌弃的感觉，就好像是嫌弃他被水心碰过一样……不过她还是蹲下身子……
墨姨只是把醋意藏得比较好，不像墨水心，会直接摆在脸上。
宁知非没问，墨姨大概也不会说第二遍，可是，墨姨为什么让自己去找程芊呢？宁知非没想明白……
宁知非想了想，放下了墨玉合的双腿，然后起身，回到了自己的房间，然后和墨玉合打了声招呼，离开了家里。
听到关门的声音，墨玉合睁开眼，眼中有些复杂，看不太懂她现在是个什么情绪，似期待，似苦涩亦或者是其他什么？最后化为一声轻声叹息。
………………
快到中午时分，墨水心才醒了过来，依旧有些不适，但是相比起早上那会儿，稍微要好那么一点点了，她起床洗漱之后，离开了自己的房间，正打算下楼，视线却不由自主地看向了妈妈的房间，她迟疑了一下，慢慢走到墨玉合的房门前，推开门走了进去。
妈妈现在不在房间里面，应该是在客厅……
墨水心走到电脑前，发现显示器是关着的，监控设备也关着，就像昨晚说的那样，妈妈把监控关了。
她打开了监控设备，打开了显示器，然后看到妈妈一个人侧躺在沙发上看电视，没看到宁知非。
她点开了监控回放，结果发现之前保存的所有监控录像全部没了，被删除了吗？
问问妈妈吧？
墨水心本来准备关上监控，但是想了想，她只是关闭了显示器，但是没有关掉监控设备，然后离开了墨玉合的房间，下了楼。
她下楼的时候，听到妈妈在和谁打电话。
听到声音，墨玉合转过头看了看楼梯处，看到墨水心下来了，她露出了淡淡的笑容，嘴角上扬的角度很完美，即便是墨水心，也不得不承认，自己比起妈妈好像是差了点魅力的样子。
不过，她又不和妈妈争什么，妈妈有魅力就有魅力呗……
“嗯，对，差不多就是这样，我过几天来看看。”说着，墨玉合挂断了电话，而这时，墨水心已经走到了沙发前，用手揽着睡裙的裙摆，坐在了沙发上，她有些好奇地问道：“是谁的电话啊？妈妈。”
“还记得我给知非置办了一个游戏开发公司吗？”墨玉合伸出手，想要去拿放在茶几啥的橘子，不过墨水心拍了拍墨玉合的脚踝，自己探出手去拿起了橘子，慢条斯理地剥开。
“哦，这个我知道。”墨水心点了点头，“所以，怎么了？”
“现在老员工的离职的差不多了，人事这些也差不多安排好了，所以准备新招人筹备新游戏了，过几天我打算带知非去看看。”墨玉合语气有些飘忽正在剥橘子的墨水心侧过头看了看妈妈脸上的表情，也不知道她在想些什么。
“妈。”墨水心剥好了橘子，拿了一半给墨玉合，然后看了看周围，“知非呢？”
“有事儿出门了，怎么了？感觉他不知道身边很寂寞？”墨玉合将橘子喂到嘴里，感觉有些酸。
墨水心也吃了橘子，酸酸的，她摇了摇头，不过有些关心地问道：“什么事儿啊？”
墨水心不太想得出宁知非能有什么事儿，他能有的事儿无非就是宁秋，或者聂倩那边……
他去找聂倩了吗？墨水心抿了抿嘴，嘴里酸，心里也有点酸。
“不是去找聂倩，放心吧。”墨玉合好似看出了墨水心的想法，笑呵呵道。
墨水心脸色发烫，“妈你看出我的想法了？”
“闻到一股酸味，你吃的不是橘子，吃的是柠檬吧？”墨玉合调笑道。
“妈！”墨水心红着脸轻轻拍了拍墨玉合放在她身旁的脚踝，有些不依不饶。





第三百二十三章 被糟蹋了
宁知非来到程芊所在的小区的时候，才早上九点多。
他在外面买了一束花束，程芊的想法宁知非知道，今天也该把话挑明了，既然她有回来的想法，那就聊聊呗，反正要开后宫，不多她一个。
宁知非将车停好之后，抱着花往楼上走，走到电梯处，却意外地看到了两个熟人。
一个是尹晓音，宁知非有些诧异，今天是工作日，学生都要上学的，尹晓音还是班主任，这会儿怎么在家里？
尹晓音今天穿着一件黑白相间的上衣，上衣书塑身型的，将尹晓音的身材衬托了出来，嗯，规模看上去要比程芊大一些，不愧是小姨吗……外面穿着一件米黄色风衣，下身穿这一条白色紧身裤，她的腿型很好，属于那种丰满的感觉，摸起来肯定很舒服。
另外一个熟人就让人更意外了，是之前就缠着尹晓音的严从文，哈？
今天严从文也穿的人摸狗样的，这家伙确实有资本，长得挺帅气的，可惜，在宁知非眼里，这男人实在是不行，可能是同类相斥吧。
两人正好从电梯里面出来，刚好和宁知非撞上。
显然，尹晓音现在心情不太好，从她微微皱起的眉头，以及略微有些烦躁的表情看得出来，她现在有些焦躁不安。
“是你！”严从文第一时间看到了宁知非，微微皱了皱眉，眼中闪过一丝恼火，不过很快就隐藏了起来。
宁知非观察到了严从文的眼神，有些意外，然后将怀中抱着的花换了位置，笑眯眯地点了点头，“是我。”
尹晓音也注意到了宁知非，她张了张嘴，沉默了一会儿。
“你上次骗我说你是晓音的远房表哥！我去找晓音的亲戚聊了聊，发现根本就没你这个人……”严从文虽然有些恼火，但还是控制着自己的脾气，毕竟，他清楚的记得，那个男人的身旁，坐着可是华程地产的千金，墨水心。
宁知非看向尹晓音，他不喜欢这个男人，现在既然是要和程芊复合，他觉得自己可以无偿帮忙。
尹晓音看到宁知非笑眯眯的看着自己，好像是在询问自己的想法，她迟疑了一下，再次拉远了和严从文之间的距离。
两人本来离得就远，再次拉远距离，就靠的更远了，宁知非也知道了尹晓音的想法，尹晓音很不愿意和这个家伙在一起。
宁知非看了看手中的花，然后笑着递给了尹晓音，“尹小姐，这是我朋友送你的花，她问你为什么不给她回信，是不是生她气了？”
尹晓音闻言愣了一下，一时半会儿没搞懂宁知非在说些什么，而严从文却皱了皱眉。
中文的她和他是一个发音，听到着稍微有些暧昧的话语，严从文第一时间想的就是他而非她，有其他人给尹晓音送花？而且，听着语气好像和尹晓音关系很亲密的样子？
“你还是不接受吗？”宁知非有些无奈，“那这样的话，我可就比较为难了，她让我一定要把花送到你手上，要不然就把我车砸了……”
尹晓音这会儿算是反应过来，她脸色微红，轻轻咳嗽了两声，伸出手接过了花，“那你告诉她……花我收下了，你帮我问她，什么时候去民政局？”
民政局？好家伙，你这直接快进到结婚了是吧？你怎么不摸摸你的肚子，一脸母性地问什么时候来看看孩子……
宁知非的视线移到了严从文的脸上，见他脸色十分难看，心里偷笑。
“尹、尹小姐……？你有男朋友了？！”这可和严从文知道的信息对不上。
“我不是早说过了吗？只是你不相信而已！”尹晓音脸上的红润消失，她不耐烦地说道。
“严先生，之前是照顾到你的面子，但是这次，我必须要和你说清楚，如果被我那个朋友知道你缠着晓音，后果是很严重的，我都惹不起她，晓音想必也是看你同事一场，才没有告诉她吧，不然……”宁知非笑容渐渐冷淡起来，“之前本来想让你体面的离开尹小姐身边，你如果继续这样纠缠下去，后果自负。”
严从文想起了宁知非可是墨水心的男友，虽然宁知非之前骗过他，可他也不太敢冒险，如果真的是墨水心那一层次的人看上了尹晓音的话，那确实不是他能染指的，他咬了咬牙，哼了一声，最终还是转身离开了。
等到严从文走远了，尹晓音才问道：“你以前都是这么对付情敌的吗？”
宁知非看着尹晓音，见她表情有些古怪，他笑着摇了摇头，“刚才那番话其实有很多漏洞，不过他好像认识墨水心的样子，吓一吓他，应该不会继续缠着你了。”
尹晓音想了起来，那天坐在他身旁的那个漂亮的不像话的年轻女人，也就是程芊的情敌，墨水心……华程在渝庆的影响力自然不用多说，她在心里暗暗叹了口气，芊芊啊，你这是什么情敌啊……
“……对了。你刚才说的那人是虚构出来的？”尹晓音回过神来，有些好奇地问道。
“不然呢？作为当事人，你还不清楚吗？”宁知非闻言翻了个白眼，然后伸出手，说道：“把花还给我，我还要送给程芊呢。”
“哦……哦……”尹晓音闻言将花束还给了宁知非，然后她注意到花束上有一朵被自己刚才不小心“糟蹋”了的花瓣，她脸色微红，这可是送给程芊的……
宁知非也看到了那多似乎是被挤压到变得有些残破的花瓣，有些无奈。
“那个……我会和程芊解释的……你不用担心……”尹晓音看到宁知非的表情，连忙说道。
宁知非多少还是有些介意的，毕竟这可是他要送给程芊的花，有一朵被“糟蹋”了，总觉得心里有些不爽……但是这也是为了帮助尹晓音，程芊知道应该也不会太在意吧……
宁知非和原本想要离开，但现在已经没什么事儿做的尹晓音一起上了电梯。





第三百二十四章 难道只是我的一厢情愿吗（1/16）
“其实我觉得那个严先生挺有毅力的。”电梯里，两人有些沉默，宁知非主动挑起了话题。
尹晓音有些奇怪地看了看宁知非，“为什么这么说？你喜欢他？”
……你才喜欢他呢……
宁知非翻了个白眼，说道：“男人追女人，最重要的就是脸皮够厚，和毅力，有这两样，基本很多女孩都能追到手。”
“所以你也是用这样的方式追到墨水心的吗？”尹晓音冷不丁问道。
“是水心追的我。”宁知非想起了和墨水心那些事儿，忍不住轻轻笑了起来。
“她那种千金，怎么可能会看上你？！”尹晓音根本不信宁知非的鬼话，那种身份地位的女人，怎么可能看上一个要家世没家世，要工作没工作的男人，她可是知道的，那段是宁知非丢了工作。
“信不信由你。”宁知非说道：“这个严先生一遍又一遍地缠着你，是得到了你家人的支持对吧？”
尹晓音闻言，皱了皱眉，好似是有些反感，“她们总爱多事儿……”
“要我说，尹小姐，你年龄也不算小了，确实应该结婚了，虽然我不建议你找那个严先生这样的，但是你总得找一个男人吧？要不然恋爱还得恋爱几年，恋爱之后结婚，结婚之后说不定还要等几年才要孩子，怀上孩子还需要十个月，说不定那时候你都三十了。”宁知非说道：“孩子这事儿吧，还是二十四五左右要最好，虽然你已经过了这个年龄段了。”
“我丁克不行吗？”尹晓音翻了个白眼，“为什么我非要结婚生孩子啊？”
“呵呵，这当然是你的自由，可是，显然你父母，你亲戚不这么想。”宁知非微笑着说道。
这会儿，电梯到了，两人一同走出了电梯。
宁知非继续说道：“有些时候，人确实应该找个依靠，就算你不打算要孩子，也确实应该找一个伴了，就算尹小姐你很漂亮，但是年龄越往上走，就越难遇到合适的，因为你的要求会越来越高，知道为什么初中、高中是早恋重灾区吗？为什么这个年龄段的男孩女孩，都对异性没有太大的要求，只要有所谓的‘感觉’，就可以耍朋友，等你年龄越往上，你要考虑地就越多，对方的工作、对方的家庭、两人的工资是否能支撑你们的家庭和抚养两方的老人，有些时候啊，冲动不一定是件坏事儿，把结果想的太清楚了，反倒不是件好事儿。”
两人到了门口，尹晓音眉头紧皱着，说道：“你管的还真多。”
“呵呵，我不是管太多，因为你是程芊小姨，所以我才和你说这些，说不定以后我还好叫你小姨呢。”宁知非见尹晓音打开了房门，轻笑着说道。
“你先和墨水心离婚再说吧。”尹晓音闻言转过头看了看宁知非，轻哼了一声。
离婚吗……宁知非挠了挠头，跟着尹晓音一起进了屋。
尹晓音走到前面，给宁知非丢了一双拖鞋，然后朝屋内喊道：“芊芊，你看看是谁来了？”
宁知非没出声，过了一会儿，客厅那边探出了头来，是程芊，她看到了正在换鞋子的宁知非，愣了一下，然后脸色顿时就红了起来，宁知非听到客厅那边传来一阵响动之后，就看到程芊跑回了自己的房间……
宁知非换好了鞋子，走了进来，尹晓音也回到了自己的房间，结果客厅就留下宁知非一个人……宁知非抱着鲜花，觉得有些尴尬……
他看了看周围，发现沙发上放着一台平板电脑，他单手抱着花，拿起平板电脑看了看，程芊好像在百度什么东西，“分手后怎么复合？”
“复合大妙招”
“三种让情侣复合的妙招”。
……宁知非放下平板电脑，抱着鲜花，走到程芊房门外，轻轻敲了敲门，“程芊？”
“等……等会儿……我马上出来……你、你怎么过来都不和我打声招呼啊？”程芊语气稍微有些慌乱，宁知非刚才恍惚间看到程芊好像头都没梳，在家里有些随意，没怎么收拾过吧……
“想和你聊聊，临时决定的，所以没和你打招呼。”宁知非说道。
里面沉默了一会儿，说道：“你在外面等我吧，我换下衣服就出来。”
宁知非在外面等了五分钟，程芊才从房间里面出来。
头发梳过了，还束成了单马尾，衣服换了，之前好像是穿着睡衣，这会儿换成了便服。
程芊出门就看到宁知非抱着鲜花，她沉默了一会儿，然后看了看宁知非，等了一会儿……
两人就这样呆呆站着，程芊见宁知非似乎没有将他怀中的话送给她的意思，她有些尴尬地低着头，绕过了宁知非，走向阳台，“去阳台上说吧。”
虽然程芊低头很快，但是宁知非还是捕捉到了程芊眼中的失落，他跟上程芊，手中这束花确实是送给程芊的，但是，不是现在……
两人走到了阳台上，这会儿吹着风，太阳此时在侧面，照不到这边，秋风吹起程芊额前的发丝，清清飞扬着，她手臂放在栏杆上，看着外面的街景，“你想和我说什么？”
“关于，我们之间复合的事情。”宁知非并没有拐弯抹角。
“复合……”程芊用手将自己被秋风吹乱的发丝理好，然后说道：“我一直想着复合，知非，但是，我害怕，害怕你不喜欢我了……”
程芊转过身，看着宁知非，她眼眶已经红润了，“其实，我一直在等你来找我……那天当着墨水心的面，你拒绝了我，回去的路上，我一直在想我们过去的事情，在想我们初遇的场景，在想我们一起去吃火锅的场景，在想你带我去看星星的场景……”
“我才发现原来我这么喜欢你……我每晚梦到的是你，发呆时想到的是你，开心的时候想到的也是你，有什么有趣的东西第一时间想要给你看，难过了第一时间想找你倾诉，快乐了第一时间想和你分享……我以为我当初提出断绝关系之后，我可以忘了你，但是后来我才发现，原来我生活处处都是你。”
“可是……你拒绝了我……你说，我们之间已经没有机会了……虽然后来你发给了我那条消息，但是我依旧不能确定你的想法，知非，你告诉我，复合，难道只是我的一厢情愿吗？”





第三百二十五章 是我的，没有人能抢走（2/16）
“程芊……芊芊，现在和以前不一样了。”宁知非沉默了一会儿，看着背着双手，一直在流泪的程芊，他抬起空着的手，用大拇指帮她擦去眼泪。
“复合不是你的一厢情愿，但是……”
“但是，要你离开墨水心，离开聂倩，不可能，对吧？”程芊背着双手，露出了笑容，宁知非也分不清楚这到底是在笑，还是在哭了。
“我无数次去回想那个画面，如果当时，我没有提出断绝关系，现在我们之间，会是怎样……”程芊这次真的笑了，笑得很灿烂，但是眼泪却更汹涌了。
“我想……我们可能会斗着嘴，最后一起走进婚礼的殿堂，我们会有一个健康的小宝宝，眉眼长得和我一般，鼻子长得和你一般，我们会小心翼翼地节省出孩子的奶粉钱，会因为孩子半夜的哭闹睡不着觉，可能时间久了，夫妻之间难免会有一些磕磕绊绊，但是总归是床头床架床尾和，直到孩子长大成人，成婚，而我们两个白发苍苍，走在公园里面，手牵着手……”
程芊的声音带着一些颤音，“我会告诉你，你不准在我前面走，因为这样，留下来伤心的就不是我了，我会在下面等你，等着你一起跨过奈何桥……”
“可是，那天我终究还是提出了断绝关系……一切的一切，都是我的幻想，就算我们能复合，你也依旧不会和墨水心离婚，依旧会和聂倩保持那样的关系，而我，只不过是一个放弃了自己的优势，又厚着脸皮回来的傻瓜……”
宁知非心里堵得慌，他沉默着，不知道该说些什么。
“本来是我的……和你结婚的是我……带着结婚戒指的是我……明明都是我，为什么，从什么时候开始，变成了这样呢？”程芊不像是在问宁知非，好像是在问自己，她用手掩住了自己的脸，终于哭出了声。
客厅里面，尹晓音看着阳台上的两人，轻轻叹了口气……
从理性上来说，尹晓音很感激宁知非，他一次又一次地帮了她的忙，从感性上来说，尹晓音很讨厌宁知非，因为他一次又一次地伤害了程芊。
可是是非对错，已经不是她能评价的了，走到如今这一步，只有程芊和宁知非两个人，才能去决定他们之间的未来。
宁知非叹了口气，说道：“所以我说，现在不一样了，芊芊，我不奢求你能接受，就像是我没有直接把花送给你一样，因为我不希望你看到了希望，又直接绝望，我不会离开墨水心，不会和她离婚，也不会离开聂倩，不会和她分手，即便是如此，你还打算回到我的身边吗？”
“……果然……呵呵……呵呵……呜呜呜……”程芊用手背擦着自己的眼泪，第一次朝着宁知非喊道：“明明是我的！她们都是趁虚而入的！都是我的……明明什么都是我的……”
宁知非想要搂住程芊，拍拍她的背，就像以前那样，安慰她，但是，宁知非最终还是控制住了自己，即便再怎么失落，再怎么惆怅，他和程芊，也回不到过去了……
以前他可以坦荡的说，他和墨水心和聂倩是交易，不存丝毫男女之情，现在他能这么说吗？不能，所以除非程芊能够接受，要不然，他再也没有拥抱程芊的理由。
宁知非将花放在了客厅的茶几上，然后离开了程芊的家。
这里的谈话，显然相当不理想……
程芊显然还怀着自己能放弃其他人和她复合的想法……
如果是刚和她断绝关系的时候，宁知非肯定会接受，想的不用想，但是现在，宁知非做不到。
确实，程芊是他第一个喜欢的女人，曾经谈过那么多场恋爱，也不过只是出于目的性地靠近，而真正喜欢上的第一个女人，就只是程芊。
但是，现在，无论是墨水心，还是墨姨，亦或者是聂倩，还是聂双双……宁知非有了太多不能割舍的东西……
就好像是一种病，过了它的最佳治疗时期，那么除了奇迹发生，那似乎就只能静待死亡了……
宁知非离开的时候，尹晓音问他，“你真的喜欢过程芊吗？”
宁知非告诉她，“我喜欢过，现在也还喜欢，只是，大概是没有以前那么喜欢了。”
宁知非没有急着回去，他上了车，坐在车上发呆。
程芊接不接受，都在宁知非的承受范围以内……因为，不同于以往，除了程芊，他身边还有太多他需要关照的人了……
墨姨和墨水心，聂倩和聂双双……
或许那就是一场美梦吧，或许也该醒了。
宁知非沉默了一会儿，从此以后，就再也没有希望了，他和程芊之间，就要变成陌路人了……
他叹了口气，发动了车子，准备回家了，墨姨和墨水心还等着他呢，这时，他的手机响了起来，因为没有连接蓝牙，所以是手机在响。
宁知非拿过手机，发现是一个陌生电话，他直接挂断了电话，这个时候地骚扰电话，可真是格外的烦人，但是宁知非刚把手机丢到一旁，手机又响了起来，宁知非皱了皱眉，TM的谁啊，宁知非拿过手机，接通了电话，正打算破口大骂，却听到那边传来了熟悉的声音。
不是程芊，是尹晓音。
她声音里似乎有些无奈，“芊芊让我告诉你，她会让你重新喜欢上她的，要比你以前喜欢她那样更喜欢……”
宁知非张了张嘴，沉默了好一会儿，听到那边在喂喂喂，似乎以为他挂电话了，才说道：“那你告诉她，如果真的做好了心理准备，我等着她。”
“……我倒是成了你们之间的传话筒了……”尹晓音有些烦恼，“好了好了，我会转告她的……”
尹晓音放下电话，对身旁的程芊说道：“听到他的话没有？”
程芊这会儿已经平静了下来，虽然眼眶依旧红红的，但是她抱着那束鲜花，笑得很甜……
她在想，既然自己曾经能让知非喜欢上自己，那为什么，不能再让他喜欢上自己一遍呢？
她说让她去当知非的情人？
不可能的，要当也是当妻子，曾经我在他心里有多么重要，以后，我也要有多么重要。
程芊抱紧了花束。
是我的，还是我的……没有人能抢走。





第三百二十六章 开后宫好难
宁知非拿着手机，看着通话记录，怔怔出神。
他以为程芊放弃了，因为，他离开的时候，程芊并没有出言挽留，或许是看不到希望，所以放弃了吧？
尹晓音不喜欢自己，宁知非很清楚这一点，她讨厌自己的原因，是不希望自己和程芊在一起。
所以，尹晓音绝对不会在程芊没有这么说的情况下，假传圣旨，所以，这只会是程芊的想法……
其实，这就已经代表，程芊已经默认了现目前的关系，默认了自己和墨水心以及聂倩的关系，当然，墨姨和双双的事儿，她们都还不知道，别说程芊了，墨水心和聂倩都还不知道……
宁知非心里有些汗颜，什么五角星关系……
他叹了口气，总觉得开后宫好难，如果大家都像小说里面，自愿觉得“你这种男人身边注定会有很多女人，我不求你只爱我一个，只求心里有我”就好了……
可惜的是，没有谁有这么大方，愿意将自己的爱人让出去，墨水心虽然愿意接受聂倩的存在，但是她并未主动和聂倩说起过，因为在她心里，只要她不说，就算她能接受聂倩在宁知非身边的事实，聂倩也不会知道，而她不争，聂倩争，对知非来说，会更偏向于谁就不言而喻了。
程芊虽然默认了这段关系，但是显然，她并未放弃过独占的想法，她让尹晓音转告的话，也在说明，她虽然默认了现目前的关系，但是，如果有机会，她显然会毫不犹豫地赶走墨水心和聂倩。
没有人愿意共享感情，宁知非从未觉得这有什么不对，即便是站在他自己的视角，宁知非并没有认为自己优秀到，可以让她们自尊，和别人共享丈夫的地步。
宁知非出了口气，然后收起了手机，正准备回去，却发现手机又响了起来，宁知非拿起手机，发现还是刚才那个号码，这次宁知非没有犹豫，直接接通了电话。
“喂？”
“喂，你之前和那个严从文说我有男朋友了，我之后应该怎么做，才能让我父母不继续催婚啊？”这次，显然不是尹晓音代替程芊传达程芊的意思，而是自己的问题。
宁知非闻言沉默了一会儿，说实话，宁知非觉得结婚有什么不好的？为什么这么抗拒啊……不过，仔细想想的话，似乎也能理解，尹晓音只是没有找到合适的人，找到合适的人，说不定也会闪婚之类的……说白了尹晓音是程芊的小姨，能帮就帮吧。
“你就假装自己有个男朋友呗。”宁知非说道：“过段时间你再说分了，这样至少能拖延一些时间，嗯，不过要我说，最要的让她们放弃给你安排相亲其实不难，每一个相亲你都去，然后把天聊死，越冷淡越好，让对方觉得尴尬，这样，几次下来，就没有敢给你介绍了。”
尹晓音面对每一个相亲对象，都保持了基本的礼貌，至少……对方还没有开始纠缠的时候，尹晓音觉得自己是足够礼貌的，但是现在听到宁知非的话，有些后悔了，对啊，如果每个和自己相过亲的男人都说自己不好相处的话，或许久而久之，她们就不给自己安排相亲了……？
但是尹晓音想了想，又有些泄气，“我觉得这样做可能没什么用，因为我爸妈很想给我嫁出去……不管我怎么拒绝相亲对象，他们很快就会给我安排新的来……”
“那根本的解决办法，就是找一个男朋友，别无他法了，尹晓音小姐，难道你就没有什么有好感的异性朋友吗？其实很多时候，你身边的异性，说不定就是你最好的潜在男友甚至是丈夫，你多注意下。”宁知非说道，既然尹晓音都这么说了，那根本的解决办法就是找一个男朋友，至少这个男朋友是她自己找的，不是那些相亲对象，自己找不管比起相亲的好还是差，总归是自己找的，至少是符合她自己的想法和要求的。
“……没有，我没有异性朋友。”尹晓音顿了一下，有些郁闷地说道，她倒是有几个玩的比较好的老同学和同事，可都是女的，她又没有百合的想法……对于男人……不和人家谈恋爱，那还交什么朋友，她对男人向来都是敬而远之的。
“……你又不愿意找男人，又不愿意相亲，让我很为难啊，你这样搞，我也不知道怎么帮你解决这个问题，我觉得，你最好还是自己找一个合适的男人。”宁知非有些无语。
“你不送佛送到西？”尹晓音问道：“不会让你白帮忙的。”
“可是，你这样，我真的没法帮你啊。”宁知非说道，就算宁知非想要伪装成尹晓音的男朋友也不可能啊，宁知非可是陪着程芊回去过的，她家那些人都认识宁知非，所以这个想法不用提出来。
“……算了，就按照你刚才说的方法吧，伪装成我有一个男朋友的样子……这样他们应该能消停一些。”尹晓音叹了口气，“谢谢你的建议……再见。”
说完，尹晓音就挂了电话，宁知非有些无奈地摇了摇头，真是不懂了，结婚有什么不好……尹晓音又不是那种觉得婚前要玩够了才能结婚的女人，她也并非是恐惧……缘分这种东西啊，不是一直等着就回来的，缘分就在那里，但是，你也需要伸出手去抓住啊。
…………
一晃就是一个半月过去了。
这段时间总的来说没有太大的变化。
自从上次墨水心险些发现之后，墨玉合和宁知非就很安分，很少做出什么出格的行为，墨水心的藏在心里的疑惑很快就消失了，只觉得那一丝细微地可能只不过是自己荒诞的想象罢了。
和聂倩以及聂双双的感情没有太多进展，因为这段时间宁知非主要在家里陪着墨姨，照顾怀孕了的墨姨，怀孕前三个月很重要，必须要重点关注。
不过，背着聂倩和聂双双的那不堪入目的聊天记录，代表着小姨子和姐夫的关系早就不如当初那般纯洁了。
程芊这边像是恢复了以往，偶尔会给宁知非打个电话，她从不去提及宁知非和其他人的关系，他们的聊天，只限于两人自己和其他一些趣事儿。
宁知非也乐于这样，尽管最后还是要让程芊接受这一切，但是，宁知非并不需要太快，步子太大容易扯到胯。
值得一提的是，尹晓音和宁知非的沟通变多了，因为尹晓音隔三差五就会询问宁知非一些有关于怎么伪装自己有一个高富帅男朋友的办法，为什么是高富帅？因为可能是当初严从文回去和尹晓音的亲戚们聊了聊，导致大家都认为尹晓音有个高富帅男朋友了……





第三百二十七章 墨玉合和宁知非的女儿
“嗯……差不多就是这样吧……明天？我想想看，应该没什么事儿，那明天我去你楼下接你吧。”宁知非接着电话，换着衣服，然后挂断了电话，将手机丢到了一旁，看着镜子前的自己，嗯，胡子有些长了，他拿过剃须刀，刮干净。
有人说留着胡子有男人味，剃干净像个小白脸……宁知非皮肤本来就比较白，不留胡子确实有点像是小白脸，不对，他好像本来就是小白脸，墨姨保养，拿给水心用的小白脸，不过墨姨偶尔也会用不用。
宁知非刮胡子的原因，是怕亲她们的时候扎到她们，不止一个人向他反应过来这个问题了……
不过每个人反应都不同，墨水心就有些喜欢这种感觉，和她一贯的作风很相似，宁知非觉得水心可能是有些M……墨姨会给他一个娇媚的白眼，但不会多说什么。
程芊会摸摸他的胡子，说“有点扎人，我帮你刮了吧。”
聂倩会说：“胡子都不刮，邋遢……”
小姨子和墨水心差不多，喜欢用脸去蹭宁知非的胡子……不过宁知非自己也不太喜欢留胡子，他觉得这样会显得自己看上去比真实年龄老很多……成熟？那种东西不应该是从脸上看出来。
更何况，自己真的成熟吗？如果真的成熟，宁知非觉得自己不用去装，如果不成熟，装也没用。
白白净净的，活像个小白脸。
宁知非有些自嘲地笑了笑，离开了房间，墨玉合正在门口等他。
这会儿已经是十一月份的天气了，温度骤降，墨玉合身上穿着一件米黄色风衣，里面则是一件黑色高领毛衣，比较宽松，除了墨姨那实在是遮掩不住的胸口起伏之外，看不出墨姨苗条的身材了，这段时间，墨玉合眉眼都变得更加温柔了，不知道是不是因为怀上了孩子的缘故，她站在玄关处，看着宁知非的眼神柔柔的，像是春风，轻抚着宁知非的脸庞。
能和墨姨有这样的关系，尽管很不应该，但是宁知非却很开心……这个原本不该和他有任何交集的女人，终究还是属于他的。
宁知非快步走到了墨玉合的面前，墨玉合用手将自己耳侧垂落的发丝撩到耳后，然后伸出手帮着宁知非理了理衣领，温声说道：“今天咱们就去看查查是女儿还是儿子了……”
一般的医院当然不会做这种，但是，她是墨玉合，这点小事儿，还是能办到的。
宁知非以往可能要亲一亲墨姨，但是从那次之后，宁知非和墨玉合都很克制自己，除非实在忍不住，两人会找个理由外出，搂抱一下，或者让墨姨用其他方式帮他，怀孕未满三个月，宁知非知道自己需要控制自己的欲求，他们从不在家里发生任何暧昧的亲密，不过帮忙理理衣领显然不属于这一类，毕竟，墨玉合怎么说也是宁知非的岳母，是长辈，所以这样的行为也正常。
“走吧。”宁知非甚至没有牵墨姨的手，非常的谨慎，其实那天墨水心打开了监控摄像头之后，墨玉合那天晚上就拔掉了监控设备主机的电源，丢到杂物间去了，所以墨水心那天的行为并没有造成任何的影响，这件事儿让墨水心一度有些迷惑，妈妈好像很是害怕这监控拍到什么的样子，所以自己偷偷的安放了一些针孔摄像头，但是什么都没有拍到，让墨水心很是自责，自己又多疑了，她把所有的针孔摄像头拆掉之后，觉得自己绝不能再有这样荒诞的想法了。
宁知非和墨玉合一起离开了房间，上了车，上了车之后两人可就没这么克制了，宁知非牵着墨玉合的手，在墨姨白白嫩嫩的手背上亲了一下，笑着说道：“看看是不是女儿，符不符合你的期待。”
两人来到了一家私人医院，很快就拿到了结果。
“是男孩还是女孩？”墨玉合有些期待地看着宁知非，语气有些小心翼翼的，宁知非难得看到墨姨露出这么少女的表情，还愣了一下，见他似乎看着自己发呆，墨玉合脸色微红，“所以是男孩还是女孩啊？”
宁知非回过神来，笑眯眯地说道：“是女孩哦，墨姨。”
墨玉合提着的心，总算是放了下来，她拍了拍自己的胸口，闭上了眼，脸上泛着母性的光辉……
“太好了……太好了……是个女孩……”
宁知非伸出手轻轻搂住了墨玉合，轻轻拍了拍墨姨的背，能感觉到墨姨的娇躯在轻轻颤抖，“是啊……是个女孩呢……是我们的女儿……”
墨玉合也搂住了宁知非的腰，眉眼间泛着温柔，她用自己的脸颊贴着宁知非的脸，“是呢……是我们的女儿，是我自己想要生下来的女儿……”
宁知非笑着笑着，笑容却泛起了一点点苦涩，虽然他让墨姨把孩子生下来，但其实没有这个孩子的情况对她更有利，自己和墨姨的关系本来就很难和水心说明了，如果水心知道，自己和墨姨还有了一个该叫她姐姐的孩子……也不知道水心到底会怎样……
有些时候，宁知非也觉得，水心真的好绿啊，绿水心……
“那在告诉水心之前，就暂时跟着我姓吧，墨思霏，墨思霏……思霏……”墨玉合抬起头来，脸上带着温柔的笑容。
孩子的姓名，之前就已经定了下来，宁知非对这个名字没有意见，他摇了摇头，将那些不应该现在去想的事情抛在脑后，宁知非双手放在墨玉合的腋下，将她举了起来，笑呵呵地说道：“我和你的孩子……墨思霏……我会当好一个爸爸的。”
有些沉重，但更多的是喜悦，墨姨肚子里面的小生命，将给他带来了一个全新的身份……墨思霏……宁知非心里填满了喜悦……我的孩子……我会把我最好的东西都给你的……
“哎呀……”墨玉合娇呼了一声，“快、快放我下来，知非……我害怕……”
面对泥石流都不曾害怕的墨玉合，害怕自己一个不小心把这个孩子给弄丢了……
宁知非放下了墨玉合，然后吻在了墨玉合的红唇上，两人吻到有些气息不稳，宁知非才放开了墨玉合，在她耳边说道：“墨姨，谢谢你……”
路过的病人和护士以及医生看着这对夫妻，皆是露出了善意的笑容，谁也不会想到，眼前这年龄极为相似的男女，居然是岳母和女婿。





第三百二十八章 绿水心（3/17）
回去的路上，宁知非一直在思考，孩子应该怎么去称呼水心。
毫无疑问，从血脉关系上来说，这是她妈妈的女儿，鉴于年龄的诧异，这是她的妹妹，理应叫她为姐姐。
但是从法律的关系上，却有两重身份，法律上来说，这既是她母亲的孩子，是她的妹妹，理应叫她姐姐，也是她丈夫的女儿，虽然不是她生的，但也算是继女一样的存在，应该叫她妈妈或者阿姨之类的。
“总有一天，水心会知道这一切……”墨玉合轻抚着肚子，轻声说道，她眉宇间泛着的温柔十分明显，看得出来，她十分喜欢肚子里这个女儿……
宁知非说道：“我原本就没打算一直瞒着她，也瞒不住，这么大的事儿，水心迟早会知道的，因为这个孩子的父亲是我，水心迟迟看不到孩子的父亲来看孩子，自然而然就会多想，然后……开始各种各样的怀疑。”
“是啊……纸是包不住火的。”墨玉合抬起头来，脸色有些恍惚，“只是做错事的终归是我，孩子是孩子……当然，如果水心知道了孩子的身份，会怎么对她，我心里也没有谱。”
“犯错我的是我们两个人才对。”宁知非叹了口气，一个巴掌拍不响，如果不是自己对墨姨一直都有某种渴望的话，两人也不会像是干柴和烈火一般一点就着了。
宁知非是不会逃避这个责任的。
墨玉合侧着头看着窗外，神情有些恍惚，人都是自私的，曾经墨玉合认为自己身为墨水心的母亲，尽管水心……她依旧应该尽到一个母亲的职责，将最好的一切都交给她……但是，从对知非诞生了那种感情之后，有了墨思霏……墨玉合开始发现，自己曾经的想法似乎摇摇欲坠……从她主动勾引宁知非的时候，她作为一个母亲，就已经失格了……
如果被别人知道，会被戳脊梁骨吧，墨玉合摸了摸自己的肚子，抢自己女儿的男人，还给他生了孩子……这样的妈妈，呵呵……
但是，这个世界从来就没有后悔药卖，墨玉合也不会后悔。
………………
宁知非和墨玉合并没有将孩子的性别告诉墨水心，墨水心每天回来的第一件事儿，现在不是走过去扑到宁知非的怀里，或者搂着他的脖子，撒娇让他亲自己了，虽然同样很重要，但是，她现在回来之后的第一件事儿，是好奇地将耳朵贴在墨姨的肚子上，听听里面的反应……
每次听完之后，墨水心都会用湿哒哒的娇媚眼神看着宁知非，宁知非觉着，之前水心可能是想通过要孩子的理由来推动他和她走到那一步，但现在，水心可能是真的想要一个孩子了……
从墨姨怀孕之后，宁知非就很少外出，去找聂倩和程芊的次数都很少，绝大多数都在家，而宁知非又很克制，在家里的时候，和墨姨基本都没有任何暧昧的亲密行为，自然而然就把火力转到了墨水心的身上。
墨水心之前买的套套早用完了……她也没有再买的想法，距离那玩意儿用完已经一个月过几天了，墨水心也没什么特别情况，月经的时间很正常，也没有任何怀孕了的反应。
不过就算墨水心正打算要个孩子，也没必要这么急，一个月的时间太短，虽然两人在墨水心的危险期里也没有做任何保护措施，也总归是需要时间发酵的嘛，一个月不行那就两个月？
墨水心因为想要个孩子的原因，变得格外的痴缠，要不是宁知非也算是天赋异禀，要不然还真有些吃不消。
宁知非之前也在考虑这个问题，墨姨怀上了一个孩子，但是墨姨本身就是隐藏线，就像双双一样，谁都不知道她们和自己的感情，但是墨水心如果怀孕了，会动摇到现在这段关系脆弱的平衡，可是……墨姨都怀孕了，她这个正妻还没有怀孕，似乎……反正如果水心也有了个孩子，之后知道墨姨和自己的关系，以及这个孩子的父亲是谁之后，似乎……应该会没那么伤心？
毕竟至少她妈妈有的，她也有啊……咳咳……虽然宁知非觉得效果可能有限就是了……
这天，完事儿之后，墨水心趴在宁知非的胸口，红着脸在宁知非的胸口上画着圈圈，“知非……”
“嗯？”宁知非轻声应道。
“你在家里照顾妈妈这么久，那个人都没有上门吗？”墨水心手上动作停了下来，问道。
宁知非沉默了一会儿，“没有……”
宁知非可以说有，然后去编造一个角色，但是宁知非不想自己绿自己，所以，他只说了，没有。
“真是……”墨水心眉头拧紧，“这个家伙让妈妈怀孕了，之后居然一次都没有来找过妈妈，这种人……知非，你觉得这种人配得上妈妈吗？”
宁知非表情有些古怪，但还是说道：“配不上……”
“对啊，也不知道妈妈为什么会喜欢上这样的人，难不成是被别人欺骗了感情不成？”墨水心有些费解，这样不负责任的男人，居然是妈妈的选择，实在是有些无法理解。
宁知非沉默着，不知道该怎么接这个话茬，咳咳……其实我天天陪着墨姨来着……
“知非，我想把这个男人找出来，既然是妈妈喜欢的，就算是绑，我也要绑到妈妈的身边来，如果他是在不想负责，我会让他……”墨水心咬紧了贝齿，“我会让他知道玩弄我妈妈的感情，是个什么下场！”
“……我好像当初也玩弄了你的感情来着……”
“你不一样，我乐意让你玩弄，不过，这个玩弄妈妈感情的，肯定不是妈妈愿意的，知非，你帮我注意一下妈妈的情况，说不定他会给妈妈打电话，或者用什么社交软件和妈妈联系之类的，你这段时间多关注一下妈妈的情况，看能不能有什么发现。”墨水心脸色微红，然后连忙说道。
？宁知非心里是有感动又好笑又愧疚……
“哦……”





第三百二十九章 暧昧（4/17）
注意啥啊，注意墨姨和自己偷情吗？
不过，墨水心显然不仅仅是安排宁知非去调查，显然自己也有些调查之类的，所以，还是需要保持克制啊，不能让水心发现些什么……
就算真的忍不住了，实在是想墨姨了，两人也应该出去再说，不能在家里，说知道家里藏了些什么东西，宁知非可不敢再像以前那样和墨姨跑到墨水心的房间里面去胡闹了，那都是墨姨干搬出来单住那段时间地事了。
墨水心还是要去上班，墨玉合已经过了最需要照顾的前三个月，现在其实好得多了，虽然肚子一天天在变大，不过现在胎儿稳定下来之后，已经不需要太担心孩子给不小心流产了。
墨水心还是喊了个保姆，今天到，不是不放心宁知非没办法照顾墨玉合，而是从她的视角来看，有些时候，宁知非其实不有些不太好照顾墨玉合，他毕竟是男人，如果妈妈要上厕所，自己蹲不下去要扶着之类的怎么办？可能现在没有这个问题，以后呢？所以墨水心交了个保姆，不过这样一来，宁知非也能安心的出去了，毕竟墨姨一个人在家的时候，宁知非都安不下心做其他事儿了，总是想着墨姨，担心着墨姨来着……
毕竟，孕妇为大嘛。
不过现在有保姆了，宁秋今天也不上学，也在家里能够陪着墨姨，所以宁知非也能放心出门了
宁知非和墨玉合以及宁秋打了声招呼之后，就开车赶往程芊家里了。
宁知非走后，宁秋看着在远处忙碌的保姆，又看了看坐在身边，因为哥哥的离去，稍微有些沉默的墨姨……
宁秋用手指轻轻戳了戳墨玉合的手臂。
墨玉合转过头看着宁秋，微微一笑，“怎么了？小秋？”
不管是作为墨水心的妈妈，对后辈的温柔，还是作为宁知非的女人，对小姑子的关心，墨玉合对宁秋，都很温柔。
“墨姨，我能问你一个问题吗？”宁秋有些犹豫，似乎她想问的这个问题，有些难以开口。
“你问吧。”墨玉合轻笑着说道。
“墨姨，那，你别生气啊？”宁秋眨了眨眼，小声说道：“我只是有一些猜想而已……我问了，你一定不要生气，如果不是，你就当没听见好了。”
墨玉合闻言眼角轻轻跳了一下，然后微笑着说道：“你问就行了，我保证不生气。”
“咳咳……那我问了啊……墨姨，你是不是喜欢我哥哥啊？”宁秋转过头看了看那个依旧在远处忙碌的保姆，凑到墨玉合耳边，轻声说道。
墨玉合闻言顿了一下，然后转过头看着宁秋，目光幽幽，不知道在想些什么……
她在思考一个问题，宁秋问什么会问出这个问题？
她难不成是看出来了什么？还是说，是宁知非告诉她的？
后者似乎可以排除，知非应该不会把和自己的关系告诉任何人，那意思是，是宁秋自己看出了什么？
墨玉合不介意告诉宁秋事情的真相，但是，问题在于，宁秋和墨水心关系挺好的，如果宁秋知道了，如果一个不小心说漏嘴了，让水心知道了，这问题就比较麻烦了。
“不要拿我和你哥哥开玩笑，这是对你哥哥的不尊重。”墨玉合看着宁秋，视线没有一丝闪躲，也提不上生气，语气淡淡的。
“哦……”宁秋被墨玉合盯了一会儿，不敢继续和墨玉合对视了，小声地哦了一声。
墨玉合微微一笑，她伸出手揉了揉宁秋的头，“在学校过的怎么样？”
………………
宁知非来到了程芊家门外，程芊把钥匙给宁知非了，所以宁知非能直接用钥匙开门进去。
他本来说下午来的，提前到上午来了，宁知非打开了房门，走了进去，他没发出声音，轻轻地关上了门，准备给程芊一个惊喜……
他换好了拖鞋，走到了客厅，然后就看到某人裹着浴巾，正在用吹风机吹头发……
宁知非看了一会儿，眨了眨眼，静悄悄地往后挪动，直到那个女人开口，“芊芊？怎么不说话？我听到你开门的声音了……”
然后，那个女人就转过头看到了正在悄悄后退的宁知非，她愣了一下，吹风机抵着一个地方吹，因为太烫了所以有些疼了才反应过来，她低下头看了看自己身上的浴巾，脸色红润，马上蹲下身子来，羞恼地问道：“你……你进来怎么不敲门啊？！芊芊不是说你下午才过来吗？”
“额……我什么都没看到……”宁知非此地无银三百两的说了一句，然后又补充道：“我想早些来给芊芊一个惊喜来着……你别这样，我真的什么都没看到……”
浴巾挺短的，修长匀称的双腿，白皙粉嫩的肩膀，转过身来时那精致的锁骨……浴巾下裹着的下牛身体真的很有诱惑力……
这样的女人居然沦落到需要去相亲的地步……感叹啊……不管是容貌还是身材都十分出色的尹晓音，其实是一个超级稀有资源啊。
“你要看到了我给你眼睛挖出来！”尹晓音脸色滚烫，她咬牙说道：“你还不转过去？没看够是吧？！”
“哦哦……”宁知非连忙转过身去，不是没看够，而是你蹲下来了……还朝我这边蹲，是不是不太好？如果不是宁知非知道尹晓音是怎样的人，他甚至会怀疑，尹晓音是不是在故意勾引自己……
下面给我吃是吧？
见宁知非转过身去，尹晓音才站起身，回到了自己的房间，换好了衣服，等她出来的时候，脸色还是红扑扑的……
“芊芊不是说你下午才来吗？你怎么现在就来了？”
再次听到尹晓音的声音，宁知非才转过身，见尹晓音穿好了衣服，表情有些古怪地说道：“我想给芊芊一个惊喜来着……”
见宁知非扫视了自己一眼，然后表情又怪怪的，她红着脸瞪了宁知非两眼，“你这个家伙不老实啊？！”
宁知非咳嗽了两声，算是提醒一下尹晓音，两人不应该把这个话题继续下去，太尴尬太暧昧了……





第三百三十章 情景对话
气氛还是有些暧昧，尹晓音脸色微红，抱着手臂，沉默了一会儿，然后说道：“你……你先坐吧，芊芊出去买东西去了，可能半个多小时左右就能回来了。”
宁知非闻言，走到沙发处，坐在了茶几左边那张单独的沙发上，而尹晓音也坐在了主沙发上。
这段时间下来，宁知非和尹晓音的关系算是比较熟稔了。
这段时间，尹晓音偶尔会代替程芊传达她的意思，或者帮助宁知非转达宁知非的话，不过最近一段时间宁知非和程芊都是直接沟通的，不需要尹晓音转达了，另外就是，尹晓音经常问怎么伪装自己有一个高富帅男友的方法，毕竟，她并不是真的有，要想让那些亲戚在没有见到这个虚构的人的情况下让他们相信自己是真的有一个高富帅男友，尹晓音自己显然不太擅长这方面的事情，所以，一直都在咨询宁知非。
“你那边情况怎么样了？”宁知非坐下来之后，问道。
“和往常一样，就是催了两句让我把人带回去看看，我就按照你说的，说他工作比较忙，在外地出差，我每段时间回去住一两天，把房门反锁着，伪装成自己在和他煲电话粥的样子……”尹晓音闻言说道，但她有些焦虑，“之前我那些亲戚说我煲电话粥的时候对那边太冷淡了……还问我是不是感情出了什么问题，你教教我，该怎么聊天，才会让她们觉得我和那个所谓的男朋友关系听上去很不错的样子？”
尹晓音显然不太擅长演独角戏，宁知非说道：“这个不是挺简单吗？实在不行你拉上程芊呗，让她假装和你说些情话之类的。”
“我之前和芊芊聊过了，她说她不陪着我胡闹……”尹晓音撇了撇嘴，程芊虽然不赞成家里一直给尹晓音安排相亲的做法，但是程芊也觉得尹晓音应该找一个男朋友了，又不是说什么丑的见不得人，明明长得这么漂亮，为什么不找男朋友呢？是吧？
宁知非想了想，双手扣在一起，说道：“你最近这段时间，有空的话可以去看看那些谈恋爱的电视剧，学一下，在网上看些土味情话，然后在演戏之前，把对话都写出来，你的对话，还有男方的对话都写出来，就像台词一样，跟着背就行了。”
“……这……”尹晓音说道：“我之前回去试过，写不出来……我写出来念着总感觉很出戏，不像是恋人……”
“嗯，这样啊，那这样好了，我帮你写，你拿去背，直到你拖延够了时间为止。”宁知非想了想，说道。
他对这个比较擅长，情话嘛，他现在可是写后宫小说的，宁知非想了一下，还可以帮忙给尹晓音设计一下感情过程，她最后肯定是要和这个虚构的男朋友分手的，因为如果“谈恋爱”时间拖的太久了，她家里人肯定会让她把人带回去，但这虚空人肯定是带不回去的，尹晓音也说了，最后肯定是要和这个不存在的人分手的，那么就可以写从热恋到感情出问题，再到分手这一过程，编故事嘛，宁知非最擅长了。
宁知非和尹晓音也说了说自己的想法，尹晓音闻言想了一下，然后点了点头，“这个很不错唉，我也不用担心突然说分手她们不相信了！”
两人细细讨论了一下故事的设定，按照尹晓音亲戚了解到的情况就是，现目前尹晓音那个不存在的男朋友很忙，在外地出差，是个大公司老板，然后追求的话，是这个大老板主动追求的尹晓音。
宁知非粗略地想了一下之后的剧情安排，大致可以设定为，这个大老板出差的时候移情别恋了，然后从大老板掩盖出轨的事实来设计对话……
当然，其实用不着写这么细，毕竟尹晓音的亲戚也不会去窃听尹晓音的电话，只不过呢，这也算是宁知非的爱好，所以，写的详细一点也挺有意思的。
宁知非去程芊的房间拿出了程芊的笔记本，然后直接新建了一个文档就开始创作了。
尹晓音很好奇创作的过程，就让宁知非坐到主沙发这边来，然后让宁知非坐在她旁边，凑过头看着宁知非创作。
偶尔提一下意见，按照自己家庭的情况修改一些不太合理的地方。
“这里，我家可没这么有钱，所以我觉得我说话可能没这么有底气……”
“还有这里……我觉得他如果真的说这话的话，我会气得不行……”
两人就在这里写尹晓音以后要用到的文本，都没注意时间，很快半个小时就过去了，程芊买了菜回来，她并没有控制声音，但是专心创作的宁知非并没有听到关门声，尹晓音也沉浸在剧情里面。
因为宁知非写的剧情里面的自己是很悲剧的女孩子，相当于被这个高富帅玩弄了感情，所以到时候分手之后，也可以用自己被伤透了心的理由在一段时间内让那些烦人的亲戚不再那么频繁地给她介绍相亲对象。
看得入迷了，尹晓音都看哭了……时不时扯一张纸擦擦自己的眼泪，两人都没有注意到程芊回来了。
程芊提着菜走到客厅，然后看到尹晓音和宁知非贴在一起坐在沙发前。
她眨了眨眼，愣了一下，干啥呢？这两个人？
“呜呜呜……渣男，伤透了我的心……居然还想让我做小……要不要脸啊！”
？？？
程芊一头雾水，什么情况？你们挨这么近就算了，怎么小姨还说这样的话？
“不是让你做小，我只是让你考虑一下，毕竟你的身份你也知道，你还住在你外甥女家里，和她比起来，你觉得你比得上她吗？”
宁知非也说道。
？？？？？？
“喂？你们在说什么啊？！”程芊忍不住了，快步走到沙发前面，开口问道。
“啊？芊芊？你回来了？！”宁知非回过神来，转过头一看，发现程芊不知道什么时候已经回来了。
“嗯？芊芊？”尹晓音也回过头，看到了程芊，她揉了揉眼睛，眼眶红红的。
宁知非看到程芊表情有些恼火的样子，又看了看尹晓音的表情，联想到刚才似乎会引起一些误会的对话，他马上意识到有些不妙，“那个……听我解释？”





第三百三十一章 她们能接受后宫吗
“嗯……嗯……所以，刚才你们两个念的是台词？”程芊做在两人中间，有些迟疑地问道。
“对啊，你可以自己看嘛。”宁知非努了努嘴，示意程芊看她自己的笔记本显示器。
“写就写吧……还念出来干什么？”程芊撇了宁知非一眼，又看了看尹晓音，尹晓音表情略微有些尴尬，“那个……因为看的太入迷了，不自觉就带入了……对不起……芊芊，让你误会了……”
宁知非眨了眨眼，听着尹晓音念出来，宁知非作为一个戏精，也下意识地背出台词和她对戏了……这也不能怪他，这是一个戏精的本能。
程芊出了口气，她还以为这两人背着自己摩擦出了什么一样的火花呢，嘛……想想也觉得不可能就是了，毕竟小姨和自己关系这么好，就算宁知非有色心又有色胆，但是小姨肯定是不会被宁知非轻易说服的……
而且，程芊觉得，宁知非也不是这样的人。
程芊抱起笔记本，看了一下宁知非写好的文本，好一出富家少爷玩弄女教师的戏码……程芊有些哭笑不得，“不就是假装有个男朋友吗吗？有必要设计的这么精密吗？”
“反正也是写着玩嘛。”宁知非说道：“到时候你小姨被‘甩’了，然后表现出一副很伤心的样子，你那些亲戚肯定在一段时间内不好意思给你小姨介绍男朋友了。”
“那个……我也觉得挺好的。”尹晓音说道。
“唉……小姨啊小姨，你让我怎么说你……”程芊放下笔记本，都不知道该说些什么了。
“怎么了嘛……”尹晓音看向程芊。
“……算了，你开心就好。”程芊的想法还是觉得尹晓音最好是找个男朋友，但是如果没遇到合适的，也不能强迫人家随便去找一个吧？所以，程芊觉得也没必要说些什么了。
吃了饭之后，宁知非和程芊出门了。
两人约好了今天中午在这边吃饭，吃完饭之后，一起去约会。
“你身边有没有什么好男人？觉得不错的，介绍给我小姨呗？”两人上了电梯，程芊说道。
两人的关系，好似回到了曾经还在上班的时候，程芊从来不主动提起墨水心她们，就好像这些事情没有发生过一样。
“哪有什么好男人……我都很久没工作了，大部分时间也待在家里。”宁知非有些汗颜地说道。
前段时间倒是去了那个墨姨给自己安排的游戏公司看了看，不过真正开始制作新游戏，应该是明年开年之后的事情了，现在主要还是在筹备。
不上班之后，宁知非的人际关系圈子开始急速缩小，现在那些老同学也只是偶尔联系一下，目前还是围绕这这几个女人转……墨姨、水心、聂倩、双双、程芊、尹晓音，还有妹妹宁秋。
好家伙……全成女人了。
“唉……我这小姨啊，其实哪里都好，就是要求太高了，之前也给她介绍了那么多相亲对象，有些我觉得还是挺不错的，虽然可能长得不是特别帅，也不是特别有钱，但是胜在人踏实啊，小姨也没兴趣。”
“你小姨选择什么样的男人，那是她的自由。”宁知非牵住了程芊的手，微笑着说道：“我们约会，就不要谈其他事情了。”
程芊脸色微红，从那天程芊让尹晓音转达她的话之后，两人的关系就像这样了，就好像，宁知非接受墨玉合的要求，去攻略墨水心的事情不存在一样，两人好似回到了从前。
“昨天在电话里面也说了，咱们去泡温泉，我之前没喊小姨，你觉得要不要喊她？”程芊眨了眨眼，问道。
“喊她做什么，当电灯泡啊？她估计也不乐意。”宁知非闻言有些好笑地说道。
“是……”程芊将头靠在宁知非的肩头，“那就我们两个人去好了……”
两人开着车来到了温泉馆，程芊订了一间温泉房，打算下午和晚上在这边泡温泉，以及住一晚。
两人到了房间之后，换了衣服，宁知非只裹着一件浴巾，而程芊里面穿着泳衣……她还是有些矜持，宁知非也不在意，两人的关系才刚恢复，也不能指望说刚恢复就发展到那种程度吧，而且……现在和程芊之间的感情实在是有些微妙，宁知非也不敢轻易去动程芊。
换了衣服之后，两人一起踏进了温泉池，这种温泉池当然是人造的，不算大，但是两个人肯定有很宽裕的空间，下水之后，两人坐在一起，十一月的天，温度已经降下来了，跑会儿温泉，真是让人觉得舒适不已。
“知非，之前我小姨问你，你喜欢过我吗？你说你喜欢，但是没有以前那么喜欢了……是吧？”程芊伸出手，在水下握住了宁知非的手，没看宁知非，轻声说道。
“……嗯。”宁知非没有否认，虽然这对两人之间的气氛有些影响。
“是因为，爱上了墨水心和聂倩吗？”在两人复合之后，程芊第一次提到这两个名字，宁知非沉默了一会儿之后说道：“我不想隐瞒你，现在，我确实喜欢墨水心和聂倩。”
“也喜欢我？”程芊侧目看着宁知非，轻声问道。
“……”宁知非沉默着点了点头。
“花心鬼……一个人，怎么可能同时爱上这么多人……”程芊叹了口气，“哼，如果我当时没放弃，她们哪有机会……”
宁知非没说话，因为不知道该说些什么……
程芊靠近了些，将脑袋靠在宁知非的肩膀上，有些懒洋洋地说道：“我这段时间做梦老是梦到你，只是梦中的你，不是在墨水心身边，就是在聂倩身边，好像我总是被抛弃的那一方一般。”
程芊语气中有些自嘲，宁知非闻言说道：“如果……如果你能接受她们的话，我不会因为她们而抛下你的。”
“就像你不会为了我，丢下她们一样？对吧？”程芊幽幽问道。
答案不言而喻，所以宁知非并没有说出来，有些事情心里知道就好了。
“你总让我接受这一切，我问你，那聂倩和墨水心呢？接受这些吗？”程芊沉默了一会儿，然后侧过头看着宁知非，目光灼灼。





第三百三十二章 我不会再放你走了
这是一个很重要的问题。
宁知非问她能不能接受，那么，除了她之外，墨水心和聂倩能接受吗？
就算她能接受，但如果只有她一个人接受的话，又有什么用呢？
宁知非看了看程芊，轻声说道：“墨水心能接受，聂倩的话，我还没和她聊过这个问题。”
“墨水心能接受？！你在哄我吧？墨水心那种家庭，怎么可能接受和别人共享丈夫？”程芊可是知道墨水心的家世有多恐怖的，她妈妈可是渝庆女首富，从小就是个公主的她，想的不用想，肯定是那种心高气傲的女人，这样的女人，怎么可能会接受和其他女人共享丈夫？
她宁愿相信聂倩可能接受，也不相信墨水心会接受。
宁知非有些无奈，“这你要我怎么和你证实？”
“……算了，不聊这个问题了……”程芊抿了抿嘴，转过头去，说道。
如果墨水心都能接受……程芊心里居然有些动摇……因为，这样的家庭，这样的家世，这样高傲的女人，都能接受这样的事儿的话……那她优势未免也太大了，如果他是宁知非，摆在他面前地有两个选择，一个能够接受和别的女人共享丈夫的白富美，一个是不能接受的小包租婆……宁知非会怎么选择？
不行，知非是自己的，也只能是自己的，她不会接受这样共享男朋友共享丈夫的行为的……
不能动摇……程芊深呼了口气，然后沉默了下来。
她觉得有必要去找墨水心聊聊……
还有聂倩……
她就不信了，难道这些女人心里就没有一点点想要自己独占的想法吗？
不聊这些影响气氛的话题，在温泉里面牵着手，手臂贴着坐着的两人，渐渐心生旖旎……
“以前，你总是很老实，我们两个人单独相处，你也很少对我做些什么……不过我们当时确实也没什么关系，不算是两人，只能说是朋友……”程芊轻声说道：“现在，你还只是把我当成是朋友吗？知非。”
宁知非紧了紧和程芊十指相扣的手，“我从来没有把你当做是朋友，我觉得，我可能第一次见到你的时候，就对你有了想法了吧？”
“第一次就有了想法吗？”程芊闻言脸色微红，侧过头看了看宁知非，红着脸轻声说道：“原来你那么早就对我有想法了……”
“因为你长得漂亮啊，我那时候，从来没见过这个漂亮的女孩子。”宁知非闻言笑呵呵地说道。
“真俗……就不能是被我的内在吸引吗？”程芊给了宁知非一个白眼……
“第一次见面我怎么了解你的内在，只能看看你的外表啊，至少，你的外表，牢牢地吸引住了我的视线，我当时在想，哇，公司还有这么漂亮的女孩子啊……”
“所以呢？动心了？打算来追求了？”
“没有，我那时候……怎么说呢，虽然有想法吧，但是没有付出行动……后来，那次我不是在公司加班吗？结果你也在加班，咱们两个人后来一起走的，去吃了火锅……喂，那时候你是不是也对我有想法啊？”宁知非侧过头看向程芊，问道。
程芊脸色发烫，不知道是因为温泉的温度，还是自己害羞了，“要……要不然呢，你不会觉得我是那种随随便便出去和别人吃饭的女人吧？”
“那时候你看上我什么？”
“脸……”
“你还说我低俗呢？你不也是看脸吗？”宁知非哑然失笑。
“那不是只能看你脸吗……？那时候公司那些女孩子都在说，来了个帅哥，我就多注意了一下你……那些人还开玩笑，把咱们两个凑一起，说什么郎才女貌……”
“所以，就故意加班留下来等我？”
“……我才没有故意加班呢……”程芊红着脸转过头去，宁知非愣了一下，他本来只是随口一问，但是现在看来，程芊才是早有预谋啊？！
“如果那时候知道你这么花心，我才不会和你一起去吃火锅呢……”
“后悔了？”宁知非牵着程芊的手，温柔地问道。
“后悔了……后悔没有早点把我的想法告诉你……没有早点把关系挑明，我喜欢你啊，其实早就喜欢你了，是我太笨了，不知道表白，老是想着，你肯定也喜欢我，主动表白的一方，会陷于被动，所以，就一直等着了……我真傻……”程芊转到旁边去的脸上，不知不觉流下了眼泪。
如果早一点……如果早一点……早一点说出“我爱你”的话，或许，不会这么伤心吧？
虽然程芊不想主动去提起那些事情，但是她发现，好像两人聊着聊着，话题总是能偏到那个地方去……
说不去想那些事情，不过只是自欺欺人而已……
程芊不想让宁知非知道自己哭了，她往下滑了一些，让温泉的水没过自己的脸，这样，眼泪就不会被宁知非发现了……
程芊浮起来的时候，听到宁知非在说话。
“你可能觉得有些迟了……但是，芊芊，我喜欢你，我爱你……”
他在表白？
“我也忘了，到底是什么时候开始爱你的了，但是，每次想到你，我就觉得心里暖暖的，我真的想要和你结婚的啊，我也想过，如果当时你没有提出断绝关系的话，我们之间的关系，我想我们会结婚吧？我以前一直是这样想的，你知道，你提出断绝关系的时候，我多想和你说，我又多喜欢你啊，多爱你啊，但是，始终是我吊着你，我说了，我给你选择的自由，所以，那天我什么都没说，不是我不想和你说什么，而是，既然你已经做好了决定，我尊重你的决定。”
“现在你回到了我的身边，我只会紧紧地抓住你，不会让你再次离开我了……你骂我贪心也好，花心也罢，程芊，我不会再放你走了。”
宁知非不在乎别人对他的看法，就像他从来不否认自己是个人渣一样，人渣就人渣，他喜欢的人就在眼前，曾经错失过一次，这一次，他不想在错过了，他想稳稳抓住……
程芊心乱如麻，不知道该怎么回应宁知非，过了好久，她才问道：“一个人，真的可以同时爱这多个人吗？”





第三百三十三章 姐夫，我一个人在家
一个人能同时爱着多个人吗？
宁知非想着，自己喜欢程芊吗？答案是肯定的，现在他依旧喜欢着程芊，他喜欢墨水心吗？也是喜欢的，墨水心的态度让宁知非很是感动，一个女孩子为了你，愿意付出这么多，她甚至可以容忍你有其他的女人，喜欢聂倩吗？喜欢的，那个痴缠的女孩，总是担心自己不要她，想方设法、小心翼翼地维持着和自己的关系，坚强，又脆弱，明明是很矛盾的，但是在聂倩的身上，仿佛都能感觉到。
喜欢墨姨吗？或许曾经对墨姨只有欲求吧，但是，那次共患难之后，墨姨没日没夜的照顾着他，宁知非不是木头，怎能不动容？
喜欢聂双双吗？少女炙热又朦胧的感情，是最不能伤害的，宁知非本以为自己能把她看作是妹妹，但其实，也只是在自欺欺人而已，他有妹妹了，他其实根本无法做到把双双看成是宁秋那样的妹妹……
又回到程芊这里，他喜欢程芊吗？喜欢的，喜欢到想要和她结婚，想到程芊主动提出断绝关系那段时间，夜夜梦到程芊……
人，总是贪心的，只是有的人能控制住自己的贪欲，而有些人不能。
宁知非控制不住自己的贪欲，他不想放弃任何人，尽管现在的社会只允许他选择一个人，但是他依旧不想放弃。
程芊也好，墨水心也好，墨姨也好，聂倩也好，聂双双也好。
程芊问宁知非，一个人能同时爱这多个人吗？
宁知非点了点头。
程芊眼神有些黯淡，她知道的，从她回来的那一刻开始就知道了，她其实没多少机会，让知非放弃其他女孩……
但就像是刮奖一样，人总是不甘心的，刮出了谢谢惠顾的第一个谢的时候，总是不死心，总是要把所有的四个字都刮出来才会认命一样。
要么接受，要么离开……
程芊低着头，轻声说道：“知非，给我一些时间……让我好好想想。”
她想找墨水心聊聊，看看她是否是真的愿意，和别的女人共享丈夫……
“好……”宁知非点了点头。
………………
墨水心对宁知非没回来过夜的事情睁一只眼闭一只眼，毕竟，之前她已经接受了那件事儿……接受了宁知非身边还有其他女人的事实，虽然让她支持知非和她们在一起是不可能的，但是至少，她不会有什么意见，虽然心里还是会不开心就是了……
不过宁知非并没有和程芊一起过夜，程芊心很乱，当天下午就和宁知非回到了市里，下午的时候，程芊给墨玉合打了个电话，她没有墨水心的手机号，只能通过墨玉合，联系墨水心。
墨玉合接到了程芊的话，并不意外，她将墨水心的号码交给了程芊。
墨玉合知道宁知非和程芊复合的事情，对此也没有太多的想法。
宁知非没有回家的原因，是因为宁知非去聂倩那里了。
下午的时候，聂双双给他打了个电话，聂倩不在家里，下午，就他和聂双双两个人。
平日里聂双双都在上课，她能见宁知非的时间不多，而且大多数时间，聂倩都在，她就算能见到宁知非，很多事情也做不了。
聂双双给宁知非发来的消息“姐夫~我姐姐不在家~我好怕~”
这可能是最近这段时间，聂双双给宁知非发的消息里面比较正经的一条，就是茶味十足。
而且，在聂双双告白了之后，在私底下，聂双双已经不喊宁哥哥了，现在都是喊姐夫，不过当着她姐姐的面，还是喊得宁哥哥。
宁知非问她为什么喊姐夫不喊宁哥哥了，她说“喊哥哥有什么刺激的，我又不是宁秋，还是姐夫刺激。”
虽然宁知非不知道和宁秋有什么关系，但是不得不说，她最后那句话有点道理。
姐夫和小姨子，多少男人听到这两个名字凑到一起的时候，都会露出会心一笑。
“小姨子的半个屁股都是姐夫的”这句话能勾起无限遐想。
不过宁知非到聂倩家里之前，就和聂倩说了说自己去她家了。
先说明自己去了，等会聂倩回来自然也就不会多心，如果自己先去了没和聂倩说，然后聂倩回来看到自己，说不定聂倩会多想呢？
宁知非觉得自己对这种事情好像越发熟练了……和墨姨练出来的……
其实在宁知非想要组建的后宫里面，最麻烦的就是墨姨和新加入的双双……
她们一个是墨水心的妈妈，宁知非的岳母，一个是聂倩的妹妹，宁知非的小姨子……要让她们加入后宫，需要克服的不仅仅是其他姑娘愿不愿意和她们共享老公这件事儿……水心和墨姨、聂倩和聂双双之间的关系……
可是当时接受了她们的感情，宁知非不可能现在去后悔说什么哦，当时是说着玩的，宁知非不会这么做的，既然接受了，那就好好的对待。
宁知非很快到了聂倩家门外，敲了敲门，很快，聂双双就打开了房门，她打开了房门，笑嘻嘻地说道：“姐夫姐夫！快进来！”
今天的聂双双，稍稍打扮了一下……
宁知非眨了眨眼，明明今天不上学，她却穿着七中的校服，秋季的校服是白色衬衫打底，一件深蓝色的马甲，下身一条格子短裙，遮过膝盖，她还穿着一双黑丝，这可不是校服标配，校服是没有丝袜的，长长的头发捆成了两个双马尾……额前的刘海用发夹别着。
校服比较紧，所以胸口处被高高顶起，聂双双虽然才16岁，但是身材却傲视同龄人，宁秋都算是发育的比较早的了，聂双双身材比宁秋还要好。
“你穿成这样干什么？”宁知非走进了房间，有些奇怪地问道。
“嗯？姐夫明知故问，我这不是让你体验一下高中生的感觉吗？嘻嘻~”聂双双搂住了宁知非的胳膊，紧紧贴着，笑嘻嘻地说道。
“？”
“难道姐夫，就不想体验一下，高中女生的感觉吗？”聂双双眯着眼，笑容有些暧昧，“姐夫姐夫！你来辅导我学习吧，我有些生理知识的问题想要向你请教一下呢~”





第三百三十四章 双双的情话
其实聂双双发给宁知非的那些短信里面，说的要比现在更加露骨，大概是因为在网络上，不是面对面更放得开一些吧？
在网上，她都是说的什么：
有些地方阳光射不进来，但是姐夫……
想我就直说，别弄得满手都是。
想喝姐夫亲手为我准备的豆浆。
黄河的水会干涸，但是双双不会。
姐夫，好想邀请你来柔软的云朵上种草莓。
姐夫身上有一个魔鬼，我身上有一个地狱，把魔鬼关到地狱里面去，我们一起上天堂。
我的双马尾就是姐夫驰骋的缰绳，宁知非忍不住看了看双双头上特意捆着的两个马尾辫……
好家伙……宁知非都不知道她是在那里学的这些骚话……
显然，虽然是暗示，但是暗示的方式却极为的露骨……让人面红耳赤，这要是一个小初哥遇到这些语录，宁知非觉得一般来说是挡不住的。
不过宁知非可不是什么初哥，但……双双显然又不是一般的小姨子。
聂双双搂着宁知非的胳膊，把他拉到了她的房间里面来。
然后关上门，反锁上。
宁知非很警觉，“你关门干什么？双双？”
“关上门好说话呀~”聂双双蹦蹦跳跳地到了宁知非身边，然后伸出小手，握住了宁知非的手，看着他，笑眯眯地说道：“宁哥哥，这可是我们难得的独处的机会~”
要说之前聂双双放假的时候，宁知非虽然也来过，但是因为聂倩在场，聂双双可没有墨姨以前那个胆量，感光明正大的背着聂倩做些小动作，甚至还对着聂倩说一些骚话，聂双双虽然私底下胆子很大，但是在聂倩面前表现的还是很老实的。
所以，聂双双即便和宁知非表白之后，能像这样光明正大地搂着宁知非的时间还是少数，双双毕竟还是太嫩了，虽然早熟，但是在演戏遮掩这一方面，比起宁知非比起墨玉合，都差远了，墨姨那种就是几乎可以把表面工作做得完美，就算桌上在正常吃饭，桌下在进行某些交流也能不动声色，宁知非的控制能力当然不用质疑，只要两个人配合的好，墨水心根本不会发现自己头顶绿油油。
但是双双可能不太行，聂双双也知道，所以不敢在聂倩眼皮子底下嚣张，可是现在，聂倩不在家，聂双双想怎么嚣张，就怎么嚣张。
聂双双一双大眼睛盯着宁知非，眼中光华流转，看上去给人一种“湿哒哒”的感觉，暧昧和羞涩交织，纯情和妩媚纠缠……
聂双双是个少女，而且是个发育的极好的少女，所以，在她的身上可以有很多种感觉。
“姐夫，难道不想趁姐姐不在，对双双做些什么吗？你知道，双双不会拒绝的，姐夫……想要在双双这里，种草莓吗？”聂双双踮着脚尖，凑到宁知非耳边，轻声说道。
宁知非闻言有些无奈地说道：“咱们好好聊聊天，难不成在你眼里，咱们除了那种事情就没其他事情做了？”
聂双双嘟了嘟嘴，“其他的事情，姐姐在的时间可以做吗，现在姐姐不在，这种明显只有姐姐不在的时候才能做得事情，就是要在这种姐姐不在的事情做啊……”
宁知非抽回自己的手，然后伸出手揉了揉聂双双的脑袋，“我们坐着说会话吧。”
聂双双撇了撇嘴，她盯着宁知非看了一会儿，才有些不甘心地点了点头。
宁知非坐在聂双双的床上，然后拉着聂双双坐在了他的大腿上，轻轻环抱住聂双双的腰。
感觉到宁知非的动作，聂双双脸上的表情这才渐渐柔化，然后带着一些羞红，她咬着嘴唇，轻轻将后背靠了下去，贴在宁知非身上……
宁知非将下巴放在聂双双的肩头，双双身上有一种好闻的沐浴露的味道，估计是在他来之前洗过澡了，还有一种淡淡的幽香，说不出来具体是什么问题，倒是少女身上好像都有这种，小秋身上好像也有这种味道。
“最近在学校过的怎样？”宁知非就这样搂着聂双双，心里倒是没有别的想法，轻声问道。
“和平常没什么两样啊……哦，对了，姐夫，我还没问你呢，之前你和我们班主任不是聊上了吗？你认识我们班主任？”聂双双突然想起一件事儿，问道。
聂双双的班主任，当然是尹晓音了，宁知非闻言轻轻嗯了一声，“是，认识她。”
“和你什么关系啊？不会也是你的情人吧？”聂双双撇了撇嘴，问道，当时自己还帮她解围来着，早知道是宁哥哥的情人，就不这么做了，情敌当然是越少越好。
尹老师确实长得很漂亮，腿很长不说，主要是好生养，学校里的人都说尹老师那种身材绝对是好生养的身材，在学校里，不仅仅是一些骚动的学生们暗恋尹老师，那些老师之类的很多似乎也喜欢尹老师。
长得和个妖精似的，然后还没有结婚，这种女人，在任何有男朋友的女孩子眼里都是敌人吧……现在姐夫也是自己男朋友了，然后姐夫又和那个尹老师认识，这让聂双双如何不担心？
她对自己和姐姐的魅力很有自信，实际上，以前就有人想要包养姐姐来着，只不过后俩不了了之了，现在想来，是墨水心保护了姐姐吧？
姐妹两人怎么说都要比尹晓音一个人诱惑力高，但是，姐夫这种……有前科的又不是那种选择了她们，就不会去沾花惹草的人，说不定在家里和她们姐妹两个卿卿我我，然后私底下也和那个尹老师偷偷地保持着什么不正当关系呢。
“当然不是。”宁知非有些哭笑不得，他沉默了一会儿，“她是程芊的小姨子，你知道程芊吗？我忘了我有没有和你说过她了。”
“程芊？”聂双双听到这个名字瞬间就想起来了，小姨子皱了皱眉头，“尹老师是程芊的小姨？”
哈……？
聂双双当然知道程芊是谁。





第三百三十五章 我的双马尾，你的缰绳
那是姐夫的初恋。
真是让人嫉妒的身份，初恋这种位置，太特殊了，聂双双没有感情经验，但是她看过不少女频小说，都知道，初恋这种东西，或许分手了，但是还是会是不是想起她，初恋，往往都是记忆中最深刻地那段感情。
就像……就像自己姐夫对自己来说一样……没错，肯定就像是姐夫在自己心里的地位一样，程芊在姐夫心里，差不多也这样吧？
不过，再怎么说，也只是初恋了，听姐姐说，不是程芊都和姐夫分手了吗？聂双双稍稍出了一口气。
“那姐夫，对尹老师没想法吧？”
“你在说什么呢……”宁知非有些汗颜，那是程芊的小姨，有你和墨姨就够我蛋疼了，还加一个小姨是吧？
聂双双盯着宁知非看了一会儿，见宁知非神情正常，不像是心虚的样子，聂双双也放下来。
小丫头显然有些想当然了，宁知非确实和尹晓音之间没什么，但是就算真的有什么，宁知非如果不想让聂双双看出来，聂双双就看不出。
“姐夫，学校里面有人在追我哦。”聂双双盯着盯着，突然笑了起来，“我在学校也是很有人气的哦。”
宁知非闻言愣了一下，然后有些好笑地捏了捏聂双双的小鼻子，“那不挺好，说明我家双双很有魅力啊。”
“魅力？很烦人的啦，姐夫，我之前和尹老师说过，尹老师也找那个男生的家长聊了，但是那家伙有些死猪不怕开水烫的感觉，还是缠着我，而且家里好像还挺有钱的，又不能对他处罚重了，尹老师也很头疼呢。”聂双双说道。
尹晓音虽然知道聂双双是聂倩的妹妹了，但是并没有因此而对她有什么看法，或者说希望聂双双遇到麻烦，她除去是聂双双姐姐的情敌的小姨之外，还是一名教师，为人师表，至少要有一个老师的样子。
只是，有些麻烦她解决不掉，也确实没办法，尹晓音没什么背景可言，她会保护自己的学生，但是也只能在自己能力有限的范围内去保护。
当然，如果是宁秋的话，就不一样了，宁秋毕竟是宁知非的妹妹，就算是看在程芊的面子上，尹晓音也会更用心一些，至少她没办法保护，就告诉宁知非呗，反正他老婆墨水心肯定是有这个能力。
宁知非闻言皱了皱眉，家里有背景？这确实是有些麻烦了，宁知非想了想，问了问那个男生的名字，然后摸出了手机，给墨玉合打了电话。
宁知非让聂双双先从自己身上下来，然后打开了门锁走了出去。
等了一会儿，墨姨接通了电话，“喂？知非？怎么了？”
“墨姨，那个……我想让你帮我个忙。”宁知非说道。
“自家人的事，说什么帮不帮忙，你只说吧。”墨玉合看了看旁边有些心不在焉的墨水心，宁知非不在的时候，墨水心就成了这副样子，简直像是丢了魂一样，墨玉合有些好笑……
所以啊，以前墨水心说喜欢上了聂倩，墨玉合怎么看怎么别扭，如果真的喜欢上了，墨水心绝对不像那种感觉，而是像现在这样，倾注自己的感情，几乎可以把其他所有事情都当成是次要。
这才是她的态度。
“聂倩的妹妹聂双双在学校里有一个追求者，他缠着聂双双，然后因为家里应该是有些钱地缘故，学校方面比较顾忌，给不了太大的压力，所以就算是老师找他家长聊过之后还是缠着聂双双，墨姨，你能帮我沟通一下吗？”
“叫什么名字？我等会叫人去查。”墨玉合轻声问道，她没有多余的废话，也没有因为这是聂倩的妹妹就不帮忙，因为墨玉合对宁知非开后宫这事儿，一直都是睁一眼闭一只眼的……而且，这个小冤家难得请她帮忙，她怎么可能不帮？
宁知非将自己从聂双双口中得知的名字告诉了墨玉合，墨玉合很快挂断了电话，然后起身上了楼，打电话去了，毕竟涉及到聂倩的事儿，墨玉合可不想让墨水心知道这些事情……
毕竟，说不定墨水心就认为自己这是在资敌了。
解决了这件事情之后，宁知非回到了房间，看到聂双双坐在床边，轻轻摇摆着双腿，轻轻哼着歌，脸上带着轻快的笑容，显然心情很好的样子。
“姐夫？怎么样？”聂双双看到宁知非进来了，笑嘻嘻地问道。
“好了，应该回去就不用担心那个家伙再骚扰你了。”宁知非对墨姨还是很有信心的，之前墨姨有和他比较详细地说过华程的资产和背景，虽然她名头上是渝庆的第一女首富，还不是渝庆首富，但是她的位置，绝对要比那个第一首富稳得多。
“姐夫最棒啦！”聂双双扑到宁知非的话里，跳了起来，修长地双腿缠在了宁知非的腰上，对着宁知非嘴唇就来了一口，“我就知道姐夫能帮我解决这些问题！”
看到聂双双眼中的崇拜，宁知非有些无奈地说道：“我可没这个能力……我是拜托墨水心的妈妈帮忙的，别用这种崇拜的眼神看着我……”
“嘻嘻，那说明是姐夫御女有方啊，墨水心应该是知道我的身份的吧？就这样还愿意让她妈妈帮我，肯定是姐夫教育的好！”聂双双并没有因为宁知非说出来的话而改变想法，还是用那种带着淡淡崇拜的眼神看着宁知非，给宁知非弄得有些不太好意思……
双双好像是以为自己给墨水心打地电话。
聂双双抱着宁知非的脖子，双腿缠在宁知非的腰上，双双倒是不重，对宁知非来说，根本没什么压力，不过双双毕竟是个小女生，宁知非坚持得住，她不一定能一直这么抱着，所以宁知非搂住了聂双双的腰，“你可是姐夫的小姨子，有人追求你，姐夫当然要保护你。”
“我是姐夫的禁脔？”聂双双笑容有些妩媚，“嘻嘻……姐夫~虽然别人不能对我做什么，但是姐夫对双双~什么都可以做哦，双双今天特意绑了双马尾，你想让双双的双马尾，成为姐夫你的缰绳吗？”






第三百三十六章 爱学习的双双
宁知非承认，聂双双有一种别样的魅力。
如果说，墨姨是那种成熟到一捏就能捏出水的水蜜桃，咬一口汁水四溅的话，双双就是李子，入口时带着微微酸涩，之后便化成隐隐的甘甜，清脆爽口。
但不管事墨姨，还是聂双双，比起墨水心和聂倩，都有一层别样的刺激感加成。
墨姨是墨水心的妈妈，墨水心是他的妻子，墨姨也就是他名义上的丈母娘，聂双双是聂倩的妹妹，聂倩是他的女朋友，双双也就是他名义上的小姨子。
这层关系带来的……自然也就是别样的刺激感。
聂双双的马尾很长，因为她头发本来就很长，捆成双马尾，垂落在身体两边，她伸出手握住双马尾，递到宁知非的手上，笑容暧昧，说把双马尾拿给她当缰绳。
缰绳是用来干什么的？用来操控马匹的，马是用来干什么？马是用来骑的。
虽然年龄不大，还没满17，只有16岁，还只是高二学生的聂双双身材已经超越了绝大部分成年人……
“怎么了？姐夫，你不喜欢这样吗？可是双双喜欢哦，姐夫姐夫！我们来玩骑马马的游戏吧？”聂双双见宁知非略微有些出神，放下手，探过头来，将俏脸贴在宁知非的胸口，双手紧紧搂住了宁知非的腰，满脸满足和迷离……
不是宁知非想要拒绝聂双双，而是聂双双的年龄让宁知非有些犹豫……
她和宁秋一般大，对聂双双动手动脚，总是让宁知非不经意间想到了宁秋，然后心里就会充满了负罪感，毕竟，聂双双除了是他的小姨子之外，还是他的干妹妹啊……
骑马马？
宁知非回过神来，表情有些古怪，他双手放在聂双双的肩上，然后将聂双双轻轻推开，再然后让聂双双转身。
聂双双眨了眨眼，然后脸色微红，姐夫要主动了吗？她自然不会反抗，于是聂双双老老实实地转身了。
然后宁知非蹲下身子，抓住聂双双的脚踝，轻轻拉开了一些，聂双双脸色红润，姐夫会怎么对她呢……？真是让人……期待啊……
然后聂双双就感觉浑身一轻，她回过神来，发现自己骑在宁知非肩膀上……
聂双双愣了愣，然后红着脸有些哭笑不得地说道：“姐夫姐夫！双双要的不是这种骑马马呀！而是……”
聂双双低下头，宁知非只感觉什么柔软的东西抵住了自己的后脑勺，就听到附在耳边，口中湿气都飘进宁知非耳朵里的聂双双说道：“我是想~”
声音很小，但是，宁知非怎么可能不懂聂双双的意思，之前就懂了，双双怎么可能想这么正儿八经玩这种带着童心的骑马马，她是个大孩子了，所以，骑马的方式改了，当然，她主动也没关系就是了，不过她主动就不是骑马马了，而是骑独角兽了~。
宁知非以前自制力很强，但是后来……
后来被墨姨磨得自制力狂跌，如果是正常的恋爱关系的话，宁知非大概能维持住自制力，但是和墨姨之间的背离道德的关系，让他和墨姨都一层一层地往下堕落，宁知非的欲求就像是挣脱了枷锁的野兽，很难再束缚住了……
宁知非感觉自己的底线，从接受了墨姨的表白开始，就越来越低越来越低了……
宁知非伸出手，牵着聂双双的柔荑，咬着聂双双原本白嫩，现在却已经红透发烫的耳垂轻声道：“如果双双一瘸一拐，你姐姐肯定会担心，然后会检查的，所以~这可不是个好机会……”
“那……姐夫就教双双其他的东西吧？双双生理知识不太好，姐夫，肯定能好好地教导双双的吧？”聂双双闻言美眸黯淡了些，不过很快又重新亮了起来，她嘴角笑容不减，压低了声音，轻声道。
聂双双那暧昧的、妩媚的、仿佛在轻挠宁知非心般的声线真不是聂双双伪装出来的，聂倩也是这样，那种妩媚在动情的时候特别明显，诱惑力成倍上升。
姐妹两人毕竟同出一源，在这方面相似到也很正常。
宁知非其实之前也是个对生理知识只停留在文字和视频的水平，直到之前才有了实践的机会，但是，教导一个聂双双，肯定是没问题的……
聂双双也是个好学生，学的很认真，而且很有天赋……宁知非觉得，聂倩也好，聂双双也好，她们好像生来就是为了当情人一般，男人嘛，娶个老婆当然是要像墨姨那种，在外能端庄大方压住场面，在内又能……咳咳……
情人的话，就是一个眼神、一巴掌、一次肢体暗示就能明白你的想法，然后只对你放得很开的女人。
宁知非觉得，如果聂倩没有遇到墨水心的话，这对尤物姐妹，早就被人金屋藏娇了吧，这么想还得多谢水心啊……如果不是水心和聂倩的恋情，宁知非不会认识墨姨，不会认识聂倩，不会认识聂双双……
这一切，都是拜水心所赐啊~
宁知非教了很多，聂双双学了很多，而且是教一次，然后再实践一下，很快就能学会。
宁知非中午来到，爱学习的双双一直学习到下午五点。
聂倩五点下班，虽然回家还需要二十多分钟，但是，如果继续玩……不是，学习下去的话，可能会控制不住时间，而且，房间里面到处都是学习的痕迹，需要在聂倩回来之前收拾一下。
聂双双将自己的丝袜和校服丢进了洗衣机，但是她想了想，转过头看了看还在客厅收拾那些痕迹的宁知非，又将衣服拿了出来，如果姐姐打开洗衣机拿出来看看的话，很明显能看到衣服上和丝袜上有些东西，特别是丝袜上，而且这味道……聂双双觉得姐姐肯定会想到那个的，虽然她和姐夫都知道只是学习罢了，但是姐姐肯定会胡思乱想，所以，聂双双又把衣服拿了出来，泡在盆子里，清洗了一下。
为了之后可以继续让姐夫教……嗯，除了最后的压轴没学，其他都学的差不多了，以前就是和姐夫实践，慢慢熟练了~总而言之，为了继续和姐夫实践，可不能让姐姐发现呢……





第三百三十七章 姐夫的颜色
聂倩回到家的时候，已经是五点十五分了，她比平常早几分钟到家，路上不堵车，外加步行的时候加快了脚步。
因为宁知非来了，聂倩当然想早点回去早见到宁知非。
聂倩回来的时候，一进屋就闻到了空气清新剂的味道，她一边将脚上的鞋子脱下来，换成拖鞋，一边喊道：“知非？双双？”
“嗯？回来啦？”宁知非很快出现在玄关处，看到聂倩，笑着走了过来。
“嗯，你打扫了一下卫生？”聂倩换了鞋子，然后将自己的包包放在一旁，走到宁知非身前，伸出手搂住了宁知非的腰，宁知非也顺手搂住了聂倩，聂倩在宁知非嘴角吻了一下，微笑着说道：“你没带双双出去玩啊？你们两个在家里不无聊？”
“没，我在家里……辅导了一下双双的功课，然后打扫了一下卫生。”宁知非表情略微有些古怪，不过因为聂倩靠得太近了，有些灯下黑的感觉，所以并没有注意到宁知非脸上细微的表情，更何况，也就那么一瞬间的古怪而已，很快就恢复了正常。
“是吗？”聂倩又亲了宁知非一下，嘴角上扬，“谢谢你啦~”
“谢我什么，我是你男朋友，双双是我小姨子，也是我妹妹，我看你，是单纯的想要亲我吧？”宁知非搂着聂倩的腰，轻轻用力，把她搂了起来，聂倩双脚离地，娇呼了一声，然后将头靠在宁知非肩头，脸色红润地说道：“是又怎么样嘛？你让不让我亲嘛？”
“当然让你亲，晚上亲个够？”宁知非放下聂倩，然后帮她将刚才被抱起的时候弄的稍微有些凌乱的耳发理了理，微笑着说道。
聂倩闻言有些惊喜，“你今晚要在这里过夜啊？”
宁知非已经很长一段时间没在这里过夜了，聂倩对此也稍稍抱怨过，她不提及宁知非和墨水心之间的关系是因为担心自己会成为被放弃的一方，但是，对宁知非明显的偏心，聂倩还是有些意见的，她可不是墨水心那个舔狗，虽然她在这段感情里面，也说不上占据主动权，可是，就算他也要陪着墨水心，也总得抽出一段时间来陪陪自己吧？
“嗯，这段时间……墨水心的妈妈墨玉合怀孕了，所以墨水心不在家里的时候，我需要照顾一下她，所以不怎么能脱开身。”宁知非轻声说道。
怀孕？听到这件事儿，聂倩心里觉得有些奇怪，“为什么她妈妈怀孕了，要你照顾啊？”
“她总归还是我的岳母……”宁知非说道：“就像双双一样……”
宁知非的本意是说的她们都是她们的亲人，墨姨是墨水心的亲人，双双是聂倩的亲人，宁知非对双双很好，对墨玉合也差不多是这样。
但是，因为一些特殊原因，宁知非说这话的时候……墨姨确实和双双一样，在另外一种解释上来说……
聂倩听到这样的解释，抿了抿嘴，心里虽然很不舒服，但是还是没有继续问下去。
只是，听到墨玉合怀孕的事情，总让她觉得有些微妙……大概是难以想象，那样的女人，居然会怀孕吧？额，自己在说什么蠢话了，以前墨水心不也是墨玉合生出来的吗？
只是想到自己在知非面前那副样子软语哀求的样子……墨玉合那般强势高冷的女人，也会露出这样的表情吗？
墨玉合在宁知非面前可一点都不算强势和高冷，而且，在做那事儿地时候，墨姨是相当配合的。
“也就是说，墨水心，有一个继父了？”聂倩好奇地问道，她真的很好奇，到底是怎样的男人，才能让墨玉合这样的女人生下孩子……以前她也没从墨水心这里了解到她爸爸是个怎么样的人。
“算是吧。”宁知非表情有些微妙，她的继父，就是她老公，也是你男朋友我啊……
聂倩皱了皱眉，总觉得那里有些不对，可是细细思考之后又想不出哪里不对……
聂倩摇了摇头，然后问道：“双双呢？现在在干什么？”
“双双应该是在洗衣服吧？”宁知非说道，说完，他松开了聂倩，聂倩站稳之后，走到洗手间的门口，洗衣机就是啊放在洗手间的，她往里一看，就看到聂双双正在盆子里面用刷子刷着自己的校服。
“怎么自己洗啊？不是有洗衣机吗？”聂倩有些奇怪，而且，她看到盆子里面还有一双黑丝……校服可没有黑丝，最近好像也没看到聂双双穿黑丝的样子，她眉头微挑，“你还穿了丝袜的？你自己买的？”
“嗯？姐姐？你回来了啊……”聂双双听到聂倩的声音，神情略微有些慌乱，她可不像宁知非和墨玉合，能控制住自己的表情和神态，而且就算是宁知非和墨玉合，偶尔也会露出破绽，聂双双虽然心思很多，但归根结底还是个高中生，在心里有鬼的情况下，被聂倩突然响起的声音吓了一跳，也是理所当然的事情。
聂倩看到聂双双的表情，柳眉微皱，她眯了眯眼，“你做什么亏心事了？”
“啊？哪……哪有……”聂双双闻言连忙低下头，用湿哒哒的手拨弄了一下自己的刘海，把泡沫都弄到自己的头发上了。
聂倩更确定，聂双双肯定是有什么事情瞒着自己……
她眯着眼睛，就这么盯着聂双双……
“中午我过来的时候，她拿了一双你的丝袜穿，问我好不好看，结果脱的时候不小心把丝袜弄破了，她不敢和你说。”宁知非的声音传了过来，聂倩闻言转过头看了看宁知非，有些哭笑不得，“就这事儿啊？”
聂双双立马反应了过来，转过头一看姐姐没看自己，偷偷的在丝袜上扣出了一个破洞……虽然心里有些舍不得，这上面毕竟还有姐夫的味道，但是如果被姐姐发现的话，就完蛋了，而且到时候让姐夫再给自己买新的就是了……只要想，随时都能染上姐夫的颜色，所以也无所谓了。





第三百三十八章 肥水不流外人田（7/17）
不过……
聂倩的视线回到了聂双双的身上，有些奇怪地问道：“你拿我的丝袜穿干什么？”
“我就是……想看看像……额，像那些动漫里面的女主角那样，试一下穿着好不好看嘛……”聂双双连忙说道。
“还穿了你的高跟鞋呢。”宁知非走到了聂倩身后，从背后拦住了聂倩的腰，将下巴放在聂倩的肩头。
这样的亲密虽然只有两个人的时候没什么，可是在聂双双面前表现的这么亲密，聂倩脸色还是有些红润，不过她也没有挣扎，只是有些好笑地看了看聂双双：“你还是高中生啊，急什么，以后有你穿这些的时候。”
这会儿，聂倩算是明白了聂双双为什么穿自己丝袜了，女孩子嘛，就是想着自己什么时候能穿高跟鞋，什么时候能穿丝袜，什么时候能戴bra之类的……都是对成长的渴望……
看到姐夫和聂倩在面前如此亲密，聂双双嘟了嘟嘴，以前还没怎么觉得，现在，聂双双突然觉得好酸啊……姐姐可以在自己面前光明正大的和姐夫亲密，而自己，只能偷偷地和姐夫亲密……哼……
双双有小脾气了……需要姐夫来哄……
不过宁知非虽然发现了双双的表情好像有些不爽的样子，但是也不可能直接当着聂倩的面去哄，虽然聂倩知道自己和聂双双“感情”比较好，但是，表现的太过分的话，聂倩也是会怀疑的。
聂倩回房间换衣服去了，宁知非这才有机会哄哄双双。
“怎么了？不开心啦？”宁知非蹲在聂双双身边，轻笑着说道。
“哼~”聂双双轻哼了一声，没看到宁知非。
宁知非伸出手，在聂双双滑嫩的脸上捏了捏，“还和姐夫耍小脾气啊，下午姐夫还没疼够你啊？”
聂双双脸色发烫，手上动作停了下来，隔了一会儿，才扭扭捏捏地说道：“我……我就是看到你和姐姐那么亲密，不太舒服……”
宁知非想说，我是你姐夫，我和你姐姐不亲密很奇怪才很奇怪吧？他沉默了一会儿，还没来得及说话，就听聂双双继续说道：“我知道，你和姐姐不亲密是不可能的，所以，你有多疼姐姐，就要加倍的疼双双！”
和自己姐姐争宠是吧？
宁知非有些哭笑不得揉了揉聂双双的头，柔声道：“好，好，姐夫更疼双双，行了吧？”
聂双双这才满足的笑了起来，感觉到姐夫的宠溺，聂双双心想……姐姐如果知道自己居然和她争这些，不知道气到吐血……别怪妹妹不是人，只怪姐夫太迷人！
而且，只要姐姐不知道，那自己就不算伤害姐姐！
而且，姐夫那么厉害，如果自己不帮姐夫看好姐姐的话，姐夫就会去找其他人的！自己也是在帮助姐姐，维持姐姐和姐夫之间的关系！
……虽然聂双双表面上这么想着，但其实她知道，自己的做法会对姐姐造成多大的伤害……可是……明明是她先喜欢上姐夫的……姐姐喜欢上姐夫的时候，自己早就喜欢姐夫很久了，她只是少了个名头，按道理来说，姐姐该是姐夫的大姨子才对，没错，宁哥哥应该是姐姐的妹夫才对……
背叛也好，勾引也好……她知道，无论怎么说，都是姐姐先和姐夫确定关系，所以宁哥哥是姐夫……
她也喊着姐夫……可是……她同样也不愿意放手，明着来会破坏姐姐和姐夫关系，虽然，就背着来好了……
被发现？聂双双没想过这事儿，她确实早熟，可是……早熟并不意味着，她就不会像同龄人那边，有着自己的冲动和感性……
当聂双双对宁知非产生好感的时候，聂倩确实没有喜欢上宁知非，但是，聂倩和宁知非确定了关系之后，聂双双也没有怨恨的理由，她从未将自己的感情说给姐姐，说给宁知非听，所以，她有什么资格说姐姐横刀夺爱？
可是，她试过放弃了，试过和姐夫保持关系，她就是妹妹聂双双，小姨子聂双双，可是……看到姐夫的模样，她却怎么都控制不住自己，姐夫对她太好了，好到，聂双双不知道该怎么回报姐夫了。
姐姐说，姐夫为自己付出，可能不求回报，但是姐夫不求回报，并不代表她真的不回报了，因为不求回报，是姐夫的品格，而回不回报，是自己的品格。
聂双双如同热锅上的蚂蚁一样，询问自己，该怎么回报姐夫、该怎么回报姐夫……
聂双双不知道该怎么回报，只能将这份感激，如数转化为对姐夫的崇拜，对姐夫的爱慕……
聂双双知道这不应该，她知道姐夫不是对的人，但是，她也不愿意放弃这里面一点点可能……
她不想像那些情歌评论区一样，成为那个躲起来偷偷哭泣的人，幸福不是靠别人给予的，只有自己去抓住……
吃晚餐的时候，聂双双看到宁知非和聂倩坐在一起，姐姐红着脸，姐夫一脸调笑，在那里卿卿我我，她脸上带着微笑，心里酸酸的，但是想到，姐夫答应自己，有多疼姐姐，就会加倍地疼爱自己……她心里又没那么酸了。
晚上，聂双双睡在自己的房间里面，辗转难眠，因为隔壁一直都没有安歇，这都两小时了……姐夫下午还和她玩……不是，教导了她一下午，晚上还能和姐姐折腾半宿……
对嘛，这样的姐夫，如果自己不帮姐姐的话，姐姐根本就应付不了的……如果姐姐没办法满足姐夫，姐夫就只能去找其他女人了！
肥水还不流外人田呢！家里还有一块田需要肥水浇灌滋润，这样的话，姐夫怎么说都是自家人，总比姐夫成了别人的老公好吧？对啊对啊！自己说到底，还是在帮姐姐呢……
哦……忘了姐夫现在就是别人的老公了……
想着想着，聂双双就睡着了……下午她用了太多的体力了……





第三百三十九章 姐姐回来了！（8/17）
第二天，聂双双醒过来的时候，发现已经是早上九点多了……
她起床，就穿着睡衣离开了房间，客厅里面没人，姐姐应该去上班去了，姐姐是轮休，所以有些时候周六和周末也要上班，她很多时候就是这样，只有姐夫有空的时候才会给自己放假，一般情况下都会工作……
姐夫呢，也走了吗？
聂双双想起了昨天下午发生的那些事情，脸色发烫，姐夫会的花样好多啊……
其中聂双双印象最深刻的就是6……不是，太极阴阳鱼了，原来姐夫还是功夫大师！
聂双双回过神来，有些失落，姐夫走了吗？也没给自己打个招呼……
聂双双刚准备往洗手间走去，然后就发现洗手间里面有声音。
“嗯？”聂双双眨了眨眼，里面显然有水声，是谁在洗澡吗？
聂双双偷偷推开了洗手间的门，往里面看了看，然后脸色微红，不是姐姐！是姐夫！
“姐夫！”聂双双喊了一声。
“嗯？双双？你醒了？等会啊，等我洗完澡出来帮你做早餐。”宁知非听到门外聂双双的声音，说道。
“姐夫！姐姐去上班了吗？”聂双双低头看了看自己的睡衣，然后眨了眨眼，问道。
“嗯？怎么了？”
“那我进来了。”聂双双不等宁知非反应，打开了房门钻了进来，“姐夫，我要继续学习！我爱学习！”
“……这……好吧，今天我教你……”
………………
聂倩到了图书馆才发现自己的证件没拿，打不了卡，她回想起了晚上的事儿……
啊，好像是昨晚知非随手把自己裤子丢地上，然后自己早上起来就拿过去丢洗衣机里面去了，证件应该在洗衣机里面呢……真是让人头疼……也不知道知非走没走……
聂倩没给宁知非打电话，因为这会儿宁知非说不定已经走了，因为宁知非没和聂倩说要留下来，所以聂倩也没有把假期调换到今天。
聂倩只能打了个出租车，回到家里。
没车还是很不方便啊，可是按照自己的工资，也不知道多久才能买到车……工作稳定归稳定，但是收入确实不高，每个月除去在双双身上花的钱，家里用一点，还有租金什么的，每个月能省下来的钱很少，聂倩这里总共才两万多存款……
虽然聂倩知道只要开口，知非就会给她很多钱，但是……如果不是真的到了转不开的地步，聂倩都不太想花宁知非的钱……就像她以前和墨水心互相以为那是爱情的时候一样，她也不爱花墨水心的钱。
知非的钱……怎么说呢，难免沾染了墨家的味道，让知非为了自己花墨家的钱……自己拿不出钱来，而墨家能给知非好多好多钱……这么一比，自己又被比下去了……所以，聂倩想着，只要没遇到什么特殊情况，她就不会去花知非的钱，除非到时候知非和墨水心离婚了，钱是他的了，那时候就是一家人了，就没必要分的那么清了……
因为这事儿，聂倩还被宁知非说过顽固，但是……聂倩心里也是有自己的小坚持的……
聂倩坐着电梯上了楼，到了门口，掏出了钥匙，看到玄关处，宁知非的鞋子还在，她有些意外，知非还没走吗？
于是聂倩大声喊了两声，“知非！知非！”
浴室里面，正在教导和学习的宁知非以及聂双双一愣，聂双双顿时慌了，“姐、姐夫！姐姐回来了！”
“我知道……别慌……”宁知非比较镇定，他毕竟也有很多应付这种场面的经验了……咳咳，都是被墨姨训练出来的……
宁知非让聂双双先用毛巾擦干，然后把衣服穿上了，这样，就算真的被聂倩知道两人都在浴室里面了，也有解释的机会……
宁知非自己没穿衣服，因为，穿了衣服反倒是不好解释，就是要制造一个尴尬的假象，那就是宁知非在洗澡的时候聂双双迷迷糊糊地闯进来了，结果聂倩这个时候回来了，场面很尴尬，所以只好瞒着聂倩……
当然，这是下下策，是如果聂倩真的发现聂双双在洗手间里面的唯一的解决办法，宁知非还是要避免聂倩知道聂双双在里面。
宁知非想了想，开口回答道：“我在洗手间洗澡呢？怎么了？倩倩？”
“哦，双双还没起床吗？”聂倩的声音靠近了，大概是走到门口了。
“嗯？她起床了，出去买东西去了。”宁知非说道，现在肯定不能说聂双双没起床，因为如果真的这么说的话，等会聂倩去聂双双房间里面叫她起床，不就自己发现了吗？有些时候，你直接告诉她，和她自己发现，是不一样的，后者容易多起一些乱七八糟的疑心。
“嗯？哦……你……你今天要在这边过吗？如果是的话，我就打电话和我同事换假了……”聂倩想着，宁知非这会儿还没走，是不是今天也可以在这边过……
宁知非闻言连忙说道：“我等会应该就要走了，之后有时间我会打电话给你，让你提前安排好的，对了，你怎么回来了？”
“……那好吧……”聂倩的语气里面带着淡淡的失落，“知非，你把我昨天穿过的那条裤子给我，我工作证在里面，我刚才到了图书馆才发现我没带工作证，打不了卡……”
宁知非闻言眨了眨眼，那边紧张兮兮地聂双双也眨了眨眼，她还以为姐姐是不是发现什么了呢……吓死人。
聂双双打开了洗衣机，找到了姐姐昨天穿的裤子，摸到了工作证，然后递给了宁知非。
洗手间里面没有多地可以藏人的地方，宁知非让聂双双站在门后，然后直接打开了洗手间的房门，将工作证递出去，“这里，你的工作证。”
聂倩见宁知非直接打开了浴室的门，见他什么都没穿，脸色发烫，接过了工作证，然后快步转身离开了，不然……等会说不定就不想离开了……
听到大门处的关门声，门口心跳极快的聂双双这才松了一口气……然后脸上泛起了潮红，好……好刺激啊……





第三百四十章 我的女神
宁知非今天没有继续呆在聂倩这里，虽然聂双双在家里，宁知非留在这里肯定不会无聊，但是也要考虑吃不吃得消的问题。
从昨天下午到今天上午洗澡这段时间，宁知非就算体力再怎么好，也需要节制，虽然现在出来不至于走路都飘，但是总不能真的等到扶着墙离开的地步吧？
年少不知……老来望……
下楼的时候，宁知非也在思考这个问题。
人到底有没有底线这个东西。
宁知非想来想去，觉得人肯定是有底线的，他以前也有，但是现在还有没有，就不知道了。
宁知非以前一直在提醒自己，聂双双是干妹妹，提醒自己不应该对聂双双有别样的感情，以前是觉得自己和聂倩注定是不会走到一起，所以不能有多的感情，现在是因为自己和聂倩走到了一起，更不能有多的感情，所以，宁知非才认了聂双双当自己的干妹妹。
可是现如今，干妹妹这层关系，反倒是成了背离道德地调味料……
自己真的还有所谓的底线吗？宁知非不知不觉间，已经走到了自己停车的地方，他回过神来，打开了车门。
后宫肯定是他的想法，从程芊提出断绝关系之后，墨水心和聂倩的主动，让宁知非诞生了这个想法，如果是以前，宁知非是不可能有这种想法的……
或许就真的印证了那句话，女人错过了自己最想在一起的人，就会变得挑剔，男人错了过自己最想要在一起的人，就会变得随便……
这种随便有很多种解释，可以说是……破罐破摔，可以说是现在自己这样，将底线这种东西都忘记了……
墨姨也好，双双也好……
但如果你真要问宁知非后悔吗？宁知非的答案当然是不后悔。
宁知非不喜欢后悔这种说法，后悔，是指对曾经没有做过，或者做错了的事情感觉到难以释怀，宁知非有这样地感觉吗？没有，就算是程芊当初现在要离开，宁知非也是选择地尊重她，当然，心里难免还是有些惆怅，难免还是有些难过，可是，宁知非不后悔。
他觉得后悔太蠢了，也不想让自己诞生这种想法和感情，所以，他想要全都要，不管是墨水心、聂倩、程芊，还是墨玉合，聂双双。
就算最后失败了，多年之后，宁知非回想起这一幕，他也会告诉自己，至少自己做过了，至少自己不后悔，是吧？
宁知非开车回到了家里，这里就是他的家，他和墨水心是夫妻，墨姨肚子里怀着他的孩子，这里不就是他的家吗？
宁知非到家地时候，墨姨正侧躺在沙发上，电视上放着广告，墨姨好像睡着了，小保姆则站在不远处，看到宁知非回来了，她有些拘束地站起身，压低了声音喊道：“先生……”
小保姆看上去也不过二十多岁，比墨水心还大两岁，之前有过当保姆的经验了，长得也挺漂亮的，不过比起家里另外三个女人，就要差太远了，宁知非想着，这样的女孩，以前放学校应该也是属于系花班花一类的吧？
宁知非对她友善的笑了笑，还记得昨天第一次来的时候，小保姆很紧张，喊的是姑爷……
宁知非觉得听着很奇怪，所以就让她改口了，她现在叫的是先生。
小保姆姓李，很大众的姓氏，她对墨水心的称呼是大小姐，对墨姨的称呼是夫人……所以，先生这个称呼，其实是有些微妙的……
不过墨水心显然没在意这些。
宁知非看了一会儿，没发现墨水心和宁秋，应该是在楼上自己的房间里面，他小心翼翼地走到了沙发前面，蹲在墨姨的身前，看着她那精致绝美的容颜……
白嫩细滑的肌肤像是二八少女，仿佛吹弹可破，睡着时微微嘟起的红润嘴唇，像是樱桃，让人忍不住想舔两口，或者含到嘴里……
墨姨和墨水心眉眼至少有九成九的相似，母女两人除了气质不同，并没有太大的差别，这也就是为什么墨姨稍稍打扮的年轻一些，完全可以伪装成墨水心的原因……
好美啊，那温和而高贵的五官，挤满了宁知非的心……曾经他对墨姨只有欲求，但现如今，这个女人已经怀上了他的孩子，他对墨姨也早就不只是欲求了……她对自己的好，宁知非都记得。
她的端庄，她的温柔，她的羞涩，她的妩媚，她如同初恋少女般的动情……每一个画面，宁知非都记得清清楚楚。
如柳叶刀般的眉头微微皱着，似乎在梦到了什么让她很不开心、很焦躁的事情，宁知非伸出手，轻抚着墨姨的眉头，然后站起身，轻轻抬起墨姨的头，拿开她脑袋下面的枕头，让她枕在自己的大腿上，动作轻柔地帮她按摩着穴道……宁知非去学了很多东西，按摩只是一方面。
小保姆小李看着宁知非的动作，眨了眨眼，忍不住将无处安放的双手背在了身后，有些焦躁……她感觉到，先生和夫人似乎有些亲密的过分了……昨天大小姐不在的时候，小保姆还看到夫人帮着先生整理衣领……这种动作按照她的理解，应该是妻子给丈夫做的吧？但是夫人和先生的关系是岳母和女婿……
可是看到大小姐都不太在意的样子，她自然也不会说什么，不……就算大小姐在意，她也不敢说什么，这种豪门的事情，不是她可以轻易染指的，她最好的处理方式是当什么都没看到什么都没听到……
随着宁知非轻柔的按摩，墨玉合微微皱着的眉头渐渐舒展开来，嘴角不知不觉间，已经勾起了一丝淡淡的笑容，不知道是不是宁知非出现在了她的梦里，因为那份笑容，看上去是如此安心也是如此的甜蜜……
当程芊失去了她初恋般的光环，宁知非觉得，墨姨大概是他心中，最高贵最美丽的女神了，而且，这个女神还是伸出手碰得到，摸得着的女神。
她的一颦一笑，都在告诉宁知非，让底线，都去见鬼吧……





第三百四十一章 墨姨、水心
墨玉合睡得很熟，她一开始还在做梦，后来，就从梦境进入到了更深层次的睡眠当中。
孕妇比正常人更需要睡眠质量，宁知非就这样轻柔地帮着墨姨做着头部按摩，直到临近中午的时候，墨水心下了楼。
墨水心身上穿着一件居家休闲服，看到宁知非有些出神地盯着地面，双手却在为妈妈做着按摩，她蹑手蹑脚地走到了沙发后面，然后伸出手揽过宁知非的脖子，将下巴放在宁知非的肩头，语气中带着些喜悦，她压低了声音问道：“你什么时候回来的？”
当墨水心把手放在宁知非肩膀上的时候，宁知非才回过神来，才发现自己双手的酸涩，他抬起双手，轻轻活动了一下，然后微笑着说道：“回来有些时间了，肚子饿了么？”
“有点……你在帮妈妈做按摩吗？”墨水心并没有因为宁知非和墨玉合之间稍显亲密的动作就疑神疑鬼，毕竟，这在她看过，只是属于正常的接触而已，她也不应该疑神疑鬼，当然，心里还是有些吃味的，毕竟，妈妈享受到了，自己好像还没有享受到一样，可是正常人应该嫉妒自己的妈妈吗？就像正常人也不会怀疑自己的丈夫和自己的妈妈有什么一样……
“嗯，我看墨姨睡得不是很好的样子，就给她做了按摩，你之后也要体验一下吗？”宁知非轻轻扭过头，勉勉强强在墨水心的脸上亲了一下，这个姿势想要亲她得努着嘴……墨水心脸色微红，但是并未闪躲，开心还来不及呢，闪躲什么。
“好啊……”墨水心怎么会拒绝呢。
宁知非让墨水心收回手，然后抬着墨姨的脑袋，小心翼翼地站起了身，用枕头垫着墨姨的后脑勺，然后轻声说道：“我来做饭吧……”
“小李应该去做饭了吧？她厨艺挺不错的，虽然赶不上你就是了。”墨水心闻言眨了眨眼，小声说道。
宁知非闻言顿时才想起来，现在家里有个小保姆了，宁知非可以不用亲自下厨了……
稍稍有些不太适应……从宁知非搬进来开始，就一直是宁知非下厨来着……
宁知非摇了摇头，然后伸出手揽着墨水心的纤腰，低下头吻在了墨水心的唇上，墨水心下意识地伸出手揽住了宁知非的腰，对这样的亲密接触一点都不反抗，还热情地回应着宁知非。
宁知非并没有进一步的想法，等会就要吃饭了，而且墨水心都说肚子饿了。
所以只是吻了一会儿，就松开了墨水心。
宁知非抬起头，看到墨水心一脸红润迷离的动情模样，忍不住轻轻笑了笑。
墨水心有些迷迷糊糊地看着宁知非，似乎在用眼神询问他怎么不继续了，好一会儿才回过神来……
真像啊……水心和墨姨……
宁知非在思考这个问题，他是不是对水心的感情，也有些爱屋及乌呢？
亦或者是，有些把水心当成是墨姨的替代品了呢？
毕竟，水心和墨姨长得这么像。
宁知非想了想，觉得不是这样的，虽然宁知非以前并不喜欢墨水心，甚至心理有些反感，但是他对墨水心的改观，是建立在墨水心的态度上的，如果只是单纯的出于对墨姨的爱屋及乌或者说认为她是墨姨的代替品，自己不会等到水心对他态度好转了，甚至可以说开始舔他之后才好转。
尽管母女两人长得有九成九的相似，但是，两人有着不同的魅力。
墨姨的温柔端庄以及宠溺，和墨水心狂热的爱慕是两种截然不同的体验。
水心就是水心，虽然她很舔，但还是唯一的水心，墨姨也是墨姨，唯一的墨姨，两人虽然是母女，但是除了容貌长得很像之外，也没有太多的相似之处了。
墨水心将头靠在宁知非的胸口，感受着亲昵和温暖，她脸色发烫，明明和宁知非确定关系这么久了，她还是难以抑制自己和知非亲密相处时的甜蜜……占满了自己的内心，除了他，就再无其他了……
这时，楼梯处再次传来了一阵脚步声，宁秋走了下来。
宁秋的头发披散着，仿佛还有些湿润，应该是刚洗过头，她用手从颈后扬起头发，抖了抖，然后看到宁知非抱着墨水心，眨了眨眼，然后嘻嘻一笑……
“哥，水心姐姐……不对，水心嫂子。”宁秋没有刻意压低声线，因为她没走到近处，看不到墨玉合躺在沙发上睡觉，不过声音本身也说不上大就是了。
宁知非听到宁秋的声音转过身，然后做出了个嘘声的动作，指了指沙发，宁秋很快就明白了宁知非的意思，而墨水心听到宁秋的话，脸色发烫……
宁秋绝大部分时间还是用水心姐姐来称呼她，以前虽然也喊过嫂子，但是次数极少……
墨水心觉得……就算知非心里又要开后宫的想法，就算他真的成功了，那么，自己也应该是正妻，自己有结婚证书，有知非的父母和妹妹支持……小秋应该是更喜欢自己的，然后知非的父母那边对自己的态度明显也要更好一些……
三人没有大声说话，担心吵到还在睡觉地墨玉合，不过吃饭的时候，总归是要把墨姨喊醒了。
饭后，保姆将碗筷收拾好，拿到厨房去洗了。
墨水心扶着墨玉合坐在了沙发上，宁知非坐在了墨水心的旁边。
墨玉合坐在左边，墨水心中间，宁知非右边，而宁秋则上了楼。
“有没有感觉哪里不舒服？”墨水心伸出手轻轻摸了摸妈妈的肚子，有些小心，也有些怨气，因为到现在为止，那个男人还是没有来，甚至没有看到妈妈和那么家伙打过一次电话……
她查了一下，什么也没查到，虽然墨水心能指挥的懂墨玉合的班子和身边这些人，但是在墨玉合有意隐瞒的情况下，墨水心自然什么都查不到，宁知非这边也告诉墨水心毫无收获，他不可能去告诉墨水心那个人是自己的，而且，出于占有欲这种东西，他也不想编一个莫须有的人说他和墨姨有什么，那样不是恶心自己吗？





第三百四十二章 宁秋、宁知非
“没有啊，没什么不舒服的。”墨玉合微微笑了笑，视线飘到了墨水心身旁的宁知非身上去了。
“你刚才做噩梦了？”墨水心又问道，她想起了知非说的妈妈刚才好像睡得不是很好的样子，问道。
“嗯……好像是吧……忘了。”墨玉合回想了一下，想不起梦的内容了，便摇了摇头，她揉了揉自己的眉心，显得有些柔弱的样子，很少看到墨姨露出这副表情，墨水心和宁知非都有些意外。
在外的墨姨清冷又尊贵，在家里的墨姨温和又端庄，柔弱似乎和她沾不上边，嗯，床上的话不算。
“知非刚才给你做了好久的头部按摩来着。”墨水心提了一嘴。
“是吗？”墨玉合闻言嘴角微微上扬，看上去妩媚勾人，“有心啦，知非。”
宁知非摇头笑了笑，然后伸出手，把手放在了墨水心的身后，仿佛是搂住了墨水心的腰肢一样，墨水心脸色发烫，妈妈还在呢，他怎么就这样了啊……虽然其他时候她怎么都都行，可是在妈妈面前这么亲密，墨水心多少还是有些害羞的。
墨玉合很快就注意到了墨水心的奇怪表现，然后就感觉到自己的手臂似乎被什么东西碰了一下，她侧着头低下来一样，发现宁知非的手就这样虚抱在墨水心的腰肢上，墨玉合用手揽了揽自己的头发，不动神色地抱着胸，这样，她的左手就能从自己的腋下探出去了，墨玉合纤细的玉指和宁知非的手指碰到了一起，就在墨水心的身旁如此这般的感觉，让两人都像是触电般，好似回到了两人刚突破关系的那段时间……
天知道，宁知非真的没有这么嚣张的意思，他只是单纯的伸出手想要搂住墨水心，但墨水心好像是有些害羞了，她用力用背压着宁知非的手，所以宁知非的手用不上力，抱不上去。
宁知非心里有些紧张，墨姨胆子似乎又大了起来，当着水心的面这么玩真的好吗？
而这边，墨玉合表面不动声色，实际上心跳也加快了，虽然只是勾勾手指的动作，但是因为水心就在身旁，两人就在水心的背后玩这些小动作，刺激感可不要太强。
墨水心这会儿红着脸还担心墨玉合发现宁知非的手伸了过来呢，一直低着头，默不作声，丝毫不清楚，她压着的手，正和自己的妈妈勾着手指。
宁知非沉默不语，墨玉合也无心说话，墨水心红着脸低着头，担心妈妈看到知非大胆的动作……气氛有些怪异。
隔了一会儿，宁知非的手腕都快被墨水心压麻了，他只能稍稍用力抽出自己的手。
墨玉合转过头看了看宁知非，似乎是在奇怪他为什么抽回自己的手，而墨水心眼神余光注意到妈妈转过头，不知道是看着自己还是看着宁知非，她脸色愈红，还以为是妈妈发现了什么……
宁知非轻轻咳嗽了一声，说道：“我上楼看看小秋去……”
说了，也不等墨水心和墨玉合的反应，上楼了……
因为刚才是背着墨水心的缘故，所以即便只是勾勾手指这样单纯的动作，都差点给宁知非弄的上火……
墨玉合看着宁知非匆匆上楼的背影，嘴角勾着一丝若有若无的笑容。
“……妈？”墨水心见墨玉合看着宁知非的背影出神，眨了眨眼。
“嗯？”墨玉合回过神来，看向墨水心，微笑着说道：“怎么了？”
“……没什么。”墨水心心想，那是自己的老公，你老是盯着看干什么……不对不对，不能有这种想法，墨水心也不知道自己怎么了，明知道不该去怀疑知非和妈妈的关系，可是就是忍不住去想到那方面……自己到底是怎么了，正常人回去怀疑自己的丈夫和自己的妈妈之间的关系吗？
自己大概是不太正常了……
宁知非上了楼，发现宁秋的房门是关着的，他抬起手敲了敲门。
“进来吧。”宁秋的声音响了起来。
宁知非这才走了进去。
其实按照宁知非和宁秋的关系，宁知非直接推门进去也没什么，但是宁秋现在毕竟是个大丫头了，得给大丫头留一点隐私空间和尊重，可能你觉得是家人就直接推门进去没什么关系，但是这在她看来可能是破坏了她的隐私和小世界……随着宁秋年龄越来越接近成年，宁知非觉得，自己也很有必要注意到这一点……
宁知非推门走进去之后，看到宁秋正坐在书桌前，她正把什么书籍塞进书架的书籍里面。
“在看书？”
宁秋转过头看到是宁知非，明显顿了一下，然后笑了起来，“嗯，哥哥找我有什么事情吗？”
“看看你在干什么。”宁知非走了进来，然后坐在了床边，笑着问道：“快要期中考试了吧？”
“嗯，下个星期回去就考试了。”宁秋点了点头，少女的笑容里带着一点点期待，“所以，如果我考好了的话，哥，你有什么奖励吗？”
“奖励？你想要什么奖励？”宁知非闻言问道。
“哥，你在写一本小说对吧？”宁秋从书桌的凳子上站起来，走到宁知非身边，贴着宁知非坐下。
宁知非眉头微挑，他有和宁秋说过这事儿吗？
宁知非想了想，没有否认，“怎么了？”
“如果，如果我成绩不错的话，给我看看哥哥写的小说怎么样？”宁秋笑得很甜，宁知非迟疑了一下……
宁秋用这个作为奖励，就说明她可能清楚，正常情况下宁知非不会把小说拿给她看……可是她为什么会这么觉得？
宁知非沉默了一会儿，问道：“你是不是偷偷进我房间，看过我的原稿了？”
宁知非觉得宁秋应该是看过了，她让宁知非把小说给她看作为奖励，并不是多此一举，而是想让宁知非清楚，她知道里面写了些什么东西了，然后顺带掩盖过自己偷看过的事情。
宁秋眨了眨眼，“哥哥……怎么猜到的？”
宁知非沉默了一下，看样子宁秋是真的知道了……





第三百四十三章 她只想当你嫂子
那本书里的剧情肯定是不适合让宁秋看到的。
文中剧情除去后宫之外，还涉及到两段背离道德的感情，一个是岳母线，一个是小姨子线。
无论是这里哪条线，被宁秋看到，都很不合适。
说来也是，真成了自传了是吧……？
严格来说，也不算是自传，宁知非和墨水心、聂倩、墨姨和聂双双以及程芊的感情，和文中是不同的，而且有很大的不同之处，只是人设最终定型的人物关系和现在比较相似而已。
但，无论怎么说，都不适合被宁秋看到。
宁秋见宁知非看着她，沉默不语，手心出汗，有些紧张起来，“哥……你生气啦？”
宁知非回过神来，看着有些不安地将双手放在双腿上，怯怯地看着自己的宁秋，问道：“你什么时候偷看的？”
“昨……昨天……对不起……”宁秋听宁知非语气比较平静，但这并没有让她松一口气，而是更紧张了……
从小到大，父母都没有打过她，当然，哥哥也没有，但是哥哥生气会不理她……这会让宁秋很伤心，她不想让哥哥不理她……
这也是为什么，宁秋更听宁知非的话的原因，父母对宁秋是溺爱的，而宁知非虽然也能说是溺爱宁秋，可宁秋如果犯错了，宁知非就会一段时间内故意不理会宁秋，宁秋小时候就喜欢粘着宁知非，怎么能忍受宁知非不理她，所以十有八九都会自己主动认错。
“为什么要偷看？”宁知非看着宁秋，声音很轻。
宁秋有些慌了，她很害怕哥哥用这种态度，从初中开始，自己已经很久没有惹哥哥生气了，她可不想现在哥哥像小时候那样，不理自己，她连忙说道：“我、我昨天问墨姨是不是喜欢你……墨姨说不是……我就偷偷到你房间，看到的码字软件，点进去一看就看到你的写的书了……我一开始看到有个妹妹，就有了兴趣，在网上找着看完了……”
“我就是……偷偷看了一个名字……没有翻其他的……”
宁知非看了看宁秋，叹了口气，刚才他还在想这么问题，就算是兄妹，两人也应该给对方留一些隐私空间，宁知非生气的也不是因为宁秋看了自己写的小说，而是她偷偷溜进房间，没有经过自己允许就翻自己东西这件事儿……不过宁知非想了想，又觉得自己有些小题大做了，或许在别人那里，不会因为这件事儿而生气吧……
而且还去问墨姨……
不过宁秋看了自己的小说，关于里面岳母和小姨子的剧情……
“小说是小说，不代表什么。”宁知非看着宁秋，认真地说道。
虽然……自己和墨姨也好，和双双也好，已经发展出那种关系了……
“哦……”宁秋见宁知非最后还是没有生气，这才松了口气，可是想到里面的剧情，宁秋抿了抿嘴，偷偷观察着哥哥的表情……
“哥哥……你要是喜欢墨姨的话……我……我也不会说什么的，会支持你的……”宁秋小心翼翼地说道。
宁知非闻言看了看宁秋，伸出手摸了摸宁秋的头，这些事情暂时还是不想让宁秋知道，所以他说道：“别想那么多……”
“我支持你和墨姨在一起，但是，我不支持你和聂双双在一起！”
宁知非放在宁秋头上的手顿了顿，有些不解，“为什么我一定要喜欢墨姨？”
宁秋脸色渐红，她不可能告诉哥哥实情的，说偷看了他藏着的……成年人读本……而且，在哥哥写的小说里面，充满了对岳母的渴望……
文中的岳母角色和现实里的墨姨很大出入，剧情攻略方式也不一样，宁知非不可能真的按照自己的生活来写，文中的剧情本来就比他自己当时的攻略进度快得多，他又不是预言家，怎么可能写得出未来的情况。
但是，在宁知非自己写的小说里面，主角对岳母这个角色的渴求却是在文中的字里行间处处可见，说哥哥对墨姨没什么想法，宁秋是完全不相信的。
更何况，哥哥描写出来的岳母，还没有墨姨那么有魅力呢……
“哥哥肯定喜欢墨姨的吧？哥哥喜欢墨姨也没关系的，只要你不喜欢聂双双就可以了……”宁秋小声说道。
难道宁秋发现了什么？她似乎对自己和墨姨的事情十分确定，宁知非有些不解，不对啊，宁秋应该什么都发现不了才对……墨水心都没有发现呢……
而且，什么叫做喜欢墨姨可以，但是不要喜欢聂双双啊……
“……为什么不能喜欢聂双双？”宁知非看了看宁秋，有些好奇地问道，他懒得去问为什么宁秋好像认定了自己就是喜欢墨姨一样，喜欢就喜欢吧，宁秋应该是不知道墨姨和自己的关系的，只是觉得自己喜欢墨姨……
“因为……”宁秋表情有些迟疑，“因为……”
“因为什么？”
这要怎么解释给哥哥听啊！难道和哥哥说，因为她会觉得聂双双的存在会让哥哥疏离自己吗？
或者说……因为吃醋？不想让哥哥身边再多出一个妹妹？
这样的话更加说不出口了……
宁秋有些着急……
“反正！反正哥哥就是不能喜欢上聂双双！不能把她当成是妹妹！”宁秋不知道该找什么借口，只能慌乱地用任性的口吻喊了。
“……”宁知非心想，难不成是小秋觉得双双的存在会威胁到她作为妹妹的身份？可是双双不想做妹妹，不想和你抢，她只想当你嫂子。
傻丫头，谁会和你抢妹妹这个角色啊……宁知非揉了揉宁秋的头，大家都想当你嫂子啊，你是独一无二的妹妹……
“哥哥！你答应我啊！答应我啊！”见宁知非沉默不语，宁秋有些焦急地看着宁知非，显然，她想从宁知非这里得到一个肯定的答复。
“放心吧，我只有你一个妹妹，只有你一个。”宁知非说道。
宁秋这才笑了起来，甜甜的。



第三百四十四章 情敌见面
妹妹是独特的。
宁秋回想起以前的时光，自己总是跟在哥哥后面。
她和哥哥一直都在一起，从自己记事开始，就已经在一起了，除了哥哥去上学的时候，小时候，宁秋总觉得学校是个穷凶极恶之地，因为她会让哥哥离开自己，会让自己不能呆在哥哥身边，她不止一次想要炸掉学校……
后来年龄大了，渐渐没有那么喜欢黏着他了，但还是喜欢就这样看着他，哥哥做什么都帅，让人着迷，宁秋回想，到底是什么样的女孩才能配得上哥哥，虽然家里不算很有钱，但是哥哥就是家里的宝藏，她想的话，以后的嫂子一定要是大美女，然后还要很有钱才行。
要不然，她肯定不会同意。
嗯，水心姐姐符合这个标准吗？大概是符合的，有钱、又漂亮。
这个嫂子宁秋很喜欢……而且，她也不会反感自己缠着哥哥、也不会反对哥哥疼自己。
宁秋听过，有些嫂子，是看不得哥哥和妹妹好的，会吃醋，她有些不理解，妹妹又不是哥哥的情人，为什么要吃醋呢？
如果是那种嫂子，宁秋一定不喜欢，不过，好在，无论是聂倩姐姐还是水心姐姐，都不是这样的嫂子。
妹妹的话，就是妹妹，独一无二的妹妹，她又不会去和嫂子抢对吧？嫂子是一个位置，妹妹是一个位置，这两个是不冲突的，甚至还可以……啊……
看到哥哥离开了房间，关上了门，宁秋眨了眨眼，转过身，抽出了那本自己藏进去的书。
那是一本《五年模拟三年高考》，不过显然，里面的内容和《五年模拟三年高考》的内容无关。
一晃两天过去，程芊将墨水心约了出来。
对墨水心来说，这是她第一次和程芊正式见面，而对程芊来说，这是第二次。
还是那个咖啡厅，因为墨玉合以前都是在这里约见她的，所以，程芊也在这里约见墨水心。
程芊先一步到了店里，然后先入座。
店里有不少人，约会的、聊天的、谈公事的，各种各样的人都有，不过，程芊走进来之后，显然有些吸引视线。
程芊今天稍稍梳妆打扮了一下，虽然宁知非不回来，可是要见的毕竟是情敌，她不想在这个情敌面前占下风。
雅白色V领毛衣，袖口轻轻往上捋了一些，露出精致白嫩的手腕，略带些自然卷的头发披在脑后，一条黑灰色半身裙，黑色包臀袜将她的大腿和小腿以及双脚包裹住，透光性很不错，隐隐能看到里面匀称修长的双腿的白皙肌肤，程芊的打扮就是很典型的职场女性的日常打扮，她比墨水心和聂倩年长两岁，和宁知非同龄，气质上也稍微成熟一些。
如柳叶刀般的眉头格外勾人，双眸幽幽，往日不爱涂抹口红的嘴唇上也显得比往常更加红润。
程芊整个人都散发着女人的魅力，如果说不化妆的程芊满分十分有九分的话，化妆之后，已经无限接近十分了。
颜值这种东西其实很难比，宁知非身边这些女人，每个人都是各有特色各有风格，宁知非觉得，满分十分是不存在的，因为那是代表着矛盾的完美。
正是因为程芊太美太诱人了，加上身边没有男伴，所以她在那些猎丰色者的眼中，就是绝佳的猎物，所以，很快就有一个年轻男人走了过来，想要搭讪了。
“这个角落很不错，透过玻璃能看到街道的人流，相比起咖啡厅其他地方，也更为安静。”男人带着微笑，试图用话语勾起程芊的注意，直接上来打招呼是愚蠢的行为，会让双方都比较尴尬，用这种方式，能让两人有一个良好的开局。
不过显然，程芊没什么心情理会她，听到声音后，程芊侧目瞥了他一眼，然后说道：“抱歉，我有约了，而且，我也有男朋友了。”
男人闻言愣了一下，有些失落，轻轻耸了耸肩，“那还真是打扰了……”
说罢，男人刚准备走，就看到咖啡厅的门口又出现一个极为漂亮的女性，男人有些意外，今天是什么日子，这种质量的美女居然扎堆？往日可是非常难以见到的，这不禁让他再次起了搭讪的想法，但是他很快就注意到了那个新来的美女后面还跟着一个肌肉女，让他停住了刚准备踏出的脚步……看上去不好惹啊……还是算了吧……
程芊也看到了门口的女人，只是她皱了皱眉，有些分不清楚这是墨水心还是墨玉合……以前和墨玉合见面的时候，墨玉合的身后就老是跟着一个肌肉猛女。
话又说回来，这母女两个人也太像了吧？当时在火锅店看到的，和知非亲密的肯定是墨水心，然后之前约见自己的肯定是墨玉合，两个人几乎一模一样，那个墨玉合，年轻的太过分了，明明女儿都只比自己小两岁而已，自己嫩得和个大学毕业生似的。
程芊盯着墨水心看了看，眯了眯眼，不知道是不是她的错觉的，总觉得眼前这个人，和之前见过的墨水心和墨玉合都不同……
不对，这应该是墨水心，因为，自己约的是墨水心，所以来的也应该是墨水心，而不是墨玉合。
……这母女两人太相似，让程芊心里有些微妙，这知非会不会可能晚上走错门什么的……这也太像了吧？程芊觉得，如果不去分析过来的是谁，单看长相的话，墨玉合和墨水心站一起，自己还真不一定分得清谁是谁。
肌肉猛女当然是小赵，她走了进来，站得远了些，并没有靠近，而墨水心则走了过来，坐到了程芊所在这一桌。
墨水心今天一见黑白相间的上衣，下身一条黑色的纱制长裙，没穿丝袜，小腿和脚踝裸露在外面，皮肤特别好，和黑色的纱裙相映，显得特别白嫩，外面一件雅白色长风衣，墨水心头发很直，属于那种典型的黑长直，额前则是八字刘海，双眸眼神略显冷淡，但是在某些人眼中，这样的眼神却特别符合他们的爱好，墨水心除了在宁知非和墨姨这样的亲人面前，对谁都是一副清高冷淡的样子。
“说吧，找我什么事儿？”





第三百四十五章 你气不气？
墨水心打量着程芊。
这是她第一次见到程芊。
很漂亮，五官端正，眉眼都很好看，和聂倩那种看得出来的妩媚不同，和妈妈那种高贵端庄的风格也不一样，她身上带着一些……熟悉的感觉，就好像是知非给她的那种感觉一样。
这次见面，墨水心并未和宁知非说过，也并未和墨玉合说过，虽然墨水心知道，多半是妈妈把自己的电话号码告诉了程芊，不过妈妈可能知道，毕竟小赵现在跟着她，可能会把自己的行踪告诉妈妈也说不定。
程芊也在打量墨水心，她眯了眯眼，这也太像了，当时在火锅店的时候，程芊因为本身是来找宁知非复合的，所以只是粗略地观察了一下墨水心，现在才有机会仔细看，和墨玉合一起对比的话，可以明显的发现，两人的相似度极高……
程芊听到墨水心的开场白，她微微抿了抿红唇，然后说道：“我们又见面了呢……”
她并没有继续说出自己找墨水心干嘛，因为，这件事情，程芊有些不知道该怎么问出口……
又？听到这个词语，墨水心有些纳闷，“我们见过面吗？”
“你还真是贵人多忘事，我们之前在火锅店见过，你忘了吗？当时知非也在。”程芊微笑着说道。
墨水心想了起来，之前妈妈和自己说过，有一次带知非去看那个游戏公司，在外面吃饭的时候遇到过程芊，难不成是把妈妈当成自己了？不过妈妈这么年轻，而自己长得又和妈妈那么像，认错人也挺正常的。
墨玉合并未告诉墨水心自己伪装她这件事，也没有和墨水心说被误会了这件事情，言多必失，毕竟她为什么要伪装成墨水心呢？所以，墨玉合只是说的自己和知非那天中午饿了在外面吃火锅的时候遇到过程芊，剩下的，就让墨水心自行补充了。
当天墨玉合和宁知非也没有太多亲密动作，亲吻啊之类的更是没有，只是坐在一起，稍显亲密，并没有什么值得提及的事情，在墨玉合看来，程芊并没有提起那天自己说的那些话的必要，毕竟，虽然墨水心不知道程芊找她干嘛，墨玉合可清楚的很。
当然，最好的情况还是完全瞒住墨水心，可问题在于，这件事儿是瞒不住的，而且墨玉合必须要让程芊和墨水心见面，这对她之后的安排有利，所以只能事先告诉墨水心她曾和知非一起在火锅店遇到过程芊、并且程芊寻求复合这件事情。
只要程芊不提及那天自己在干什么，墨玉合都有理由解释，而且就算程芊提及了，然后还重复了当时墨玉合伪装成墨水心说过的那些话，墨玉合也可以说只是对方误会了，然后自己就伪装成墨水心试探了一下程芊的态度。
当然，最佳情况还是什么都不说，水心什么都不知道，所以墨玉合并未主动告诉墨水心自己“伪装试探”一事，那是用来事发之后解释的，能不说出来，就不说出来。
墨水心也没说那不是自己，没那个必要，说她把自己妈妈和知非认成是情侣了？她不喜欢别人这么认为，因为妈妈长得和自己很像，而且，即便她非常不想去想那种事情，可是，心里那种淡淡的怀疑，怎么也无法抹去。
所以墨水心说道：“所以，你约我出来的目的是什么？你还是想和知非复合吗？”
“知非没和你说吗？我和他，已经复合了。”程芊撩了撩自己的耳发，嘴角勾起一丝微笑。
墨水心闻言柳眉紧皱，随即很快就松开了，“所以？”
见墨水心居然忍着没生气，程芊稍显意外，想到自己约见墨水心想证明的事情……难不成知非说的是真的？
“你不在意吗？知非，可是和我复合了哦？”程芊眯了眯眼，看到墨水心那副强装平静的样子，心里有些好笑。
妻子？呵……
“噗呲……”墨水心闻言噗呲一笑，“干嘛？想让我生气？你别忘了，知非当初可是只喜欢你一个人，可惜后来某人自己放弃了，要不是我都没办法走进他心里呢，聂倩也是，所以，你可是我和知非的红娘啊。”
墨水心笑得很恶劣，她只说过自己接受聂倩，可没答应接受程芊！还想气我？墨水心觉得，除了知非，谁也不能气自己！
“你！你有病吧！”程芊被墨水心的话气的语调都高了不少，怒目瞪着墨水心。
墨水心抬起自己的左手，上面有一枚白金钻戒，笑容盈盈，“看到了吗？看到了这枚戒指了吗？知非送我的……复合？呵呵，我其实不那么在意的……”
墨水心低下头，摸了摸自己的钻戒，笑容温柔，“我爱知非，所以，他如果想要玩玩其他女人，我是不介意的，因为我是他的妻子，而你，最多也只是个情人~”
墨水心抬起头，眯着眼睛有些好笑地看着程芊，“谢谢你，程芊，如果不是你，我又怎么会和知非成为真正的夫妻呢？呵呵~”
程芊气得胸口急剧起伏，白嫩的脸颊涨红，她伸出手指着墨水心，只感觉这女人怎么这么讨厌！情人？当初那个墨玉合也是这么说的！让她做知非的情人！还有那枚戒指！那枚戒指！难不成是当初知非送给自己的戒指不成？！如今却戴在了她的手上……相当曾经自己拒绝了那枚戒指……程芊心里阴郁不已……
明明是自己的！明明是自己的！明明是自己的！知非也好！戒指也好！都是自己的！可恶可恶可恶！！！！！
程芊深呼了好几口气，才缓过来，她看着墨水心左手无名指上的戒指，视线冷淡且带着厌恶……
不过，很快她就发现，墨水心手上那枚戒指好像不是知非当时送给自己的戒指……知非送给自己的戒指更像是墨玉合手上那一款……
程芊想了想，心里又有些无奈，那又怎么样呢……这么想心里会好受一些吗……
程芊叹了口气，不过她皱了皱眉，似乎抓住了些什么，但似乎又什么都没抓住……
戒指……
墨水心……
墨玉合……





第三百四十六章 程芊的疑心
总觉得，自己好像抓到了什么细节，但是程芊自己想了想，又似乎什么都没有发现……
程芊回过神来，眼神冷漠地看着墨水心。
对方那种“你气不气？你气不气？”的模样实在是让人恼火，可是，生气没什么用。
刚才墨水心可是说了，愿意让她当情人……难不成这就是知非说的墨水心能接受吗？
程芊试想了一下，如果是自己，如果自己是知非的妻子，会允许知非找情人吗？
程芊想了好久，然后很沉默，她显然是不会允许的……她是很爱很爱知非，可是，找情人难道不是知非对两人感情的伤害吗？
“你为什么允许让知非找情人？”程芊视线回到了墨水心的脸上，问道。
墨水心正面带微笑地看着自己的戒指，闻言抬起头来，看着程芊，有些好笑。
“我爱他啊？你能做到这种程度吗？”墨水心的双手撑在桌边，然后轻轻起身，桃花眼里泛着一丝轻视，“你愿意为他做这种放弃吗？告诉我，程芊，你愿意吗？我做得到，他想找情人，那就找吧，你也好，聂倩也好，等他玩累了，迟早还是会回到我身边的。”
我做得到吗？
程芊听到墨水心的话，有些麻木……
“你就甘心吗？看着他和别的女人在一起打情骂哨，一起亲吻，甚至是上床，你接受的了这种事情？”
墨水心当初当然接受不了，可问题在于，她不想离开宁知非。
而不想离开宁知非，就必须要接受，而且，墨水心已经想通了。
自己能接受别人，但别人不能接受自己，在知非那里，肯定是有差别的，是更喜欢能接受别人的自己，还是更喜欢不能接受其他人的别人……
“所以，我是妻子。”墨水心微微一笑，“你是打算来试探我的看法吗？呵呵，早点离开吧，我可以接受聂倩当知非的情人，你呢？你能接受吗？”
程芊深深地呼出一口气，然后说道：“如果我是妻子，我也能接受你们当情人！前提是我是妻子！”
“做梦去吧你，自己和知非断绝关系，现在回来说想做妻子，现实吗？”墨水心冷哼了一声，毫不掩饰自己对程芊痴心妄想的嗤之以鼻，“别忘了，所有的优势，都是你自己放弃的，你确实可以做知非的妻子，甚至可以让知非不接受我，但是，不是现在，而是曾经，而这个机会，已经被你亲手葬送了，现在，你能给知非什么？钱？感情？你的身体？抱歉，你能给的，我都能给，钱？我最不缺的就是钱，感情？我为了知非什么都愿意做，你的身体？别以为只有你一个人长得漂亮。”
程芊当然知道不现实……她脸色有些苍白地咬着嘴唇，或许刚才那番话只是自己在说服自己，自己在降低自己的要求，可是墨水心的话，让她意识到，自己相比起墨水心，根本就没有任何优势，曾经知非对自己的偏爱，那就是自己唯一的优势，可是，现在……
知非说过了……
现在还是喜欢她的，就是，没以前那么喜欢了……
墨水心冷笑，“收起你的妄想吧，如果你还想独占知非，你自己早点滚蛋，离开知非的视线，也不想想自己配不配。”
独占？
谁不想独占呢？可是墨水心很清楚，要想留在宁知非的身边，就必须放弃掉这种想法，要么就干脆离开知非，远离是非。
她也知道，如果程芊接受了，自己也必须要接受，可是现在的程芊明显接受不了，所以，墨水心说话很不客气。
不要以为她在知非面前像只软猫，就等于她在别人面前也是只软猫。
“如果没事，我先走了。”墨水心站直了身子，看了看脸色苍白的程芊一眼，轻哼了一声，然后转身打算离开。
程芊回过神来，看着墨水心，问道：“那聂倩呢？”
“聂倩怎么想，不关我的事，而且，她怎么选择又关你什么事儿？如果你接受不了，就早点离开知非。”墨水心头也没回，走了出去。
程芊看着墨水心离开的背影，心里有些挫败感……难道感情，就一定要用能不能接受和别的女人一起共享自己的男人来衡量吗？
她是很爱知非，可是……可是……
一想到知非和墨水心搂抱在一起的画面，程芊就心酸难耐……
难道真的要这样才行吗？
程芊用手捂着自己的脸……她总是忍不住回想起那天自己提出和知非断绝关系的画面……
无数次、无数次、无数次……
她的脑海里也制造着如果自己当时没有拒绝的画面……
无数次、无数次、无数次……
可是，这有什么用呢？
对啊，这有什么用呢？
程芊回到了家，她知道，对她而言，只有两个选择了。
要么是离开，要么是接受。
离开？如果真的想要离开，真的放得下的话，当初为什么又回想着想复合呢？
程芊渐渐回过神来，当情人是不可能的，她可以接受知非有其他女人，反正自己当时和知非断绝关系的时候，那些不要脸的女人估计和知非什么做了，知非估计……可恶！程芊想着，忍不住恼怒地跺了跺脚，除了初吻是自己的什么都交给别人了吧！可恶可恶可恶！
程芊已经决定了，她可以接受别人，但，她要是妻子，且一定要是妻子……
不然，父母那边根本没办法交代……
说到亲人，程芊始终无法理解，为什么墨玉合可以支持知非有情人……墨水心说是喜欢宁知非也就算了，墨玉合为什么会支持，这样一个女人，这样一个站在如此地位的女人，为什么会能容忍自己的女婿花心……
程芊眯了眯眼……之前她就觉得有些奇怪……现在仔细想想……刚才的念头……墨水心的戒指明显不是知非想要送给自己那个，钻石的大小不一样，很明显，而墨玉合手上那个戒指……
程芊有了一个很荒诞的猜测，难不成墨玉合和知非之间……
程芊想了想，摇了摇头，怎么想都不太可能啊，知非虽然确实很容易讨人喜欢，但是墨玉合那种女人，还是在知非是墨水心丈夫的情况下……
可……
人，有了疑心之后……





第三百四十七章 她要结婚证
那天晚上，程芊给宁知非打了个电话，告诉了宁知非自己的想法。
宁知非接到程芊的话，是有些意外的，他沉默了很久，问道：“其实你没必要勉强自己……”
说白了，还是宁知非的贪心和花心，造成了现目前的情况，是自己在伤害程芊……
对程芊而言，固然，当初自己选择离开在现在看来似乎是一件非常错误的事情，可是站在当时的程芊的视角，又能如何呢，如果是自己，能容忍自己喜欢的女人和别的男人在一起吗？哪怕知道那是假装的？宁知非不会允许也不能容忍这种事情，所以，他很理解程芊当时的做法，也并未责怪她。
只是，她离开了，就是离开了，宁知非没办法做到，再像以前那样那么喜欢她了，因为那段时间，宁知非尊重她的选择，也打算放下了，那么长的空洞期，更何况后面还喜欢上了聂倩和墨水心，宁知非如何才能维持对程芊的爱？
“我没勉强自己。”程芊的语气很平静，“我错过了一次，不想再错过一次了，我可以接受她们的存在，但是，我要结婚证，一定要，不仅仅是对我们关系的认可，我也需要和我的父母交差，我的父母可不像墨玉合那样能接受女儿和别的女人一起共享丈夫，更不可能接受我当别人情人，所以，我要做你的妻子。”
宁知非知道，这算是程芊对她自己，也是对自己的妥协。
妻子……宁知非不能强求程芊去接受情人的身份的，不可能的，程芊都这么说了，宁知非不能再说什么“你只能当情人”这样的话，宁知非做不到。
结婚证……自己能给她吗？宁知非沉默着，思考着这个问题。
其实宁知非心里有一个想法……
“……知非……我想听你说一句……”程芊沉默了一会儿，说道：“说一句我爱你，我现在心里很难受。”
宁知非拿着电话，轻轻叹了口气，然后说道：“我爱你，程芊。”
“嗯……嗯……你后天要去学校参加家长会吧？到时候，你来找我好不好？”程芊的语气渐渐温柔了下来，轻声问道。
“好。”
“那我挂了……还有，我也爱你，比你爱我来说，更爱你。”程芊说完之后，挂断了电话。
宁知非拿着手机，看着窗外的月色，怔怔出神。
是非对错已经毫无意义，宁知非回过神来，他已经不回去思考这么做是正确还是错误，渣还是不渣，已经踏出这一步了，早就没有回头路可言了，他不想放弃任何人，所以他也不会现在来说什么，哦，伤心了，不能继续了，不可能的。
“在想些什么？”一双白嫩的手臂从后面伸了过来，动作轻柔地揽住了宁知非的脖颈，某处柔软抵住了宁知非的后背。
是墨水心的声音，墨姨怀孕之后，宁知非和墨玉合都很收敛，墨姨不会这么嚣张地跑到宁知非的房间来偷情，只能是水心。
虽然听声音也听得出来，但是墨姨有些时候会调皮的用墨水心的声线，两人的声音也极为相似的，只要故意模仿对方的口吻的话，光听声音一时半会儿还真的难以分辨，对于这件事情，宁知非心里其实有些发怵，毕竟，墨姨可以伪装成水心，那万一有朝一日，水心也伪装成墨姨的话……
应该不会……吧？
宁知非抬起手，放在墨水心的手臂上，感觉到了墨水心手臂肌肤的滑嫩，轻声说道：“在思考一些事情……”
“是程芊给你打的电话吧？”墨水心将下巴放在宁知非的肩膀上，轻声问道。
她应该是刚洗了澡，身上洗发水和沐浴露以及她自己的淡淡体香混合在一起，让人有些着迷。
“嗯。”宁知非没有隐瞒。
“她怎么说的？”墨水心绕到了宁知非的身前，仰着头看着宁知非，轻声问道：“今天我和她聊过了，她说你和她复合了……”
墨水心的声音里带着一点点的酸味，因为宁知非可没告诉她，他和程芊复合的事情。
宁知非闻言有些意外，不过想想，很快又理解了，为什么程芊突然打电话过来，说她想通了，原来是和墨水心聊过了……
“你劝她了？”宁知非握住了墨水心的手，放在自己的脸上，看着墨水心的视线很温柔。
“不算……不过我说，让她如果不能接受就滚蛋……她怎么想，是她的事情。”墨水心摇了摇头，虽然想要让知非更喜欢自己一些，但是自己当时确实是站在想让程芊离开的立场说这些话的，结果现在程芊不离开，反倒是成了激励了是吧？她并没有邀功的想法。
宁知非伸出手，轻抚着墨水心的脸颊，低下头，在她额头上轻轻吻了一下，她终究还是按照自己说的，接受了这件事情，接受了自己有其他女人这件事情……
“她说，她愿意接受，只是，她要结婚证，要当妻子。”宁知非轻声说道。
墨水心闻言轻哼了一声，“妻子没有，情人顶天，我才是妻子，对吧？知非？你肯定更喜欢我吧？”
宁知非闻言忍不住笑了起来，“是是是……”
墨水心真的为了他，放下了太多，第一个接受的，才是最难的，如果没有墨水心的接受打底，程芊想必，是难以接受的吧？
宁知非搂紧了墨水心，轻声说道：“谢谢你，水心……”
墨水心抿了抿嘴，脸色微红，沉默了一会儿，轻轻叹了口气，自己终究还是没办法阻止这些事情……除了不能让出正妻的位置，自己为了知非，做出太多的妥协了……
“我不需要这种谢谢……”墨水心抬起头，眼睛水蒙蒙地看着宁知非，“你知道我需要哪种谢谢的，老公~”
宁知非吻住了墨水心的樱唇，将她压在床上……
宁知非想要表达自己的谢意，而墨水心想让宁知非更喜欢她……





第三百四十八章 墨水心的梦境？
墨水心已经很久没有做噩梦了。
在宁知非和墨玉合发掘墨水心梦游那几天，墨水心其实是经常做噩梦了，但是和宁知非确定关系之后，她一般都睡得很熟，然后和宁知非有了夫妻之实之后，就更没有做噩梦了，别说噩梦了，梦都很少做，因为前半夜她总是累的不行，后半夜总是能熟睡。
但是今晚她做噩梦了。
这个梦很真实，当时也很虚假。
她梦到自己在睡觉，然后渴醒了，大概是睡前忘了喝水，她摸了摸身边，本来陪在身边的宁知非不见了……
这让她觉得有些奇怪，因为从那天之后，宁知非几乎天天都回来她房间里面过夜，就连月事的时候也是如此，不过知非的衣服之类的还是在他房间，墨水心觉得自己应该找个机会让知非搬进来，这样也方便一些……方便他使坏……
然后她就起身了，因为太口渴了，想喝水，她摸了摸床头柜上，依稀记得自己睡前这里是有个水杯的，好像还是知非放下来的，但是不知为何也不见了。
所以墨水心就迷迷糊糊地起了床，梦境到这里都很正常，所以墨水心根本没有意识到自己是在做梦。
她慢悠悠地下了楼，打了哈欠，在饮水机面前接了些冷水，然后咕咚咕咚地喝了下去，喝下去之后，她感觉自己精神好了不少，她揉了揉眉头，然后准备回去睡觉。
不过要上楼时，墨水心突然想起了床上没有宁知非这件事儿，他是不是在自己的房间睡觉？墨水心又依稀想起，睡前自己好像是在知非的床上睡的，怎么会在自己的床上醒来呢？墨水心想了一下，可是她太困了，没有深思，于是她就走到宁知非的房门前，发现房门没关，她推门一看，里面黑漆漆的，什么都看不到。
她悄悄走了进去，然后掀开了被子，想要和宁知非躺在一起，她喜欢他的双手抱住她的腰，喜欢他抚摸着她的头发，喜欢听着他的呼吸，这样她总是能很快入睡。
不过她躺上来的时候才发现，床上没人……
嗯？
知非不在自己的房间，也不在她的房间，知非去哪了？
墨水心好似清醒了些，又好似更迷糊了，她跌跌撞撞地离开了房间，上了楼，走到自己的房门前。
她好像听到了什么……
是男人粗重的喘息声，除此之外倒是没有听到别的声音……
是知非吗？因为房子里面只有知非一个男人，所以墨水心当然认为是宁知非，她收回了正准备放在门把手上的手，然后寻着声音走了过去。
然后她走到了妈妈的房间门口，她听得出来，这是妈妈的房间里面传来的声音。
嗯？墨水心有些迷惑，为什么妈妈的房间会有男人的声音？墨水心此时处于半梦半醒状态，根本无法细思这个问题……她在门口站了一会儿，突然意识到打开门不就知道了，所以她把手放在门把手上，不过握了个空。
宁知非从房间里面走了出来。
嗯？
知非？
墨水心忘了自己是来干什么的了，她眼中只有宁知非了，所以，她像往常一样，闭着眼，靠在了宁知非的胸口，她忘了去看宁知非的表情，忘了去看房间里面的情况，等她再睁开眼的时候，宁知非已经把她抱到了她房间的门口，打开了房间的门，然后她闻着那熟悉又令人安心……嗯，知非身上有前半夜他们做那种事情的味道……
墨水心并未去思考为什么宁知非身上会有这种味道，迷迷糊糊的她只想着，自己快要睡着了。
然后就睡着了。
等她再次醒来的时候，看着天花板，下意识地伸出手摸了摸身边，摸到了宁知非，她侧过头看了看，知非似乎还没醒过来，依旧在熟睡……她又转过头，看了看床头柜上，那里放着一个水杯，已经喝了一半了……
她这时才确定，自己刚才还在梦境里面……
可是，她为什么会做这样的梦呢？墨水心抬起手，揉了揉额头，梦里，知非好像在一个不该出现的地方，嗯……是什么地方呢？
墨水心好似想起了些什么，但又好似什么都没想起，梦醒了无痕，墨水心很快就把自己的梦境忘了，嗯……管它呢，反正只是梦而已……
她没想太多，也没起床，靠近了些宁知非，搂住了宁知非的腰，正打算继续睡会儿，然后突然发现了一一点点异常。
她注意到，宁知非的睡衣有些凌乱，拉得比较下去，也正是因为如此，才能看到他脖颈往下，锁骨往上一点，有一处异常的红痕……
是昨晚自己留下的吗？墨水心脸色微红，她知道自己在那种情况下比较主动……可能比较疯吧？
墨水心凑近了些，仔细看了看，盯了一两分钟，然后伸出手摸了摸那个红痕，脸上浮现起淡淡的疑惑……
她看了看自己手上淡淡的红痕……口红？
她昨天虽然去见程芊的时候，涂过口红，可是回来之后洗澡的时候早就洗掉了，所以，这不应该是自己留下的。
那这是谁留下的？墨水心皱了皱眉，莫不是昨天白天的时候知非去见聂倩，然后和聂倩发生了关系？
哼，聂倩那个骚妮子……墨水心心里有些酸酸的，不过她也有些心理准备，聂倩那个家伙肯定会像献宝一样把自己交给知非，生怕知非选择自己而不要她了……
墨水心答应过宁知非会接受聂倩，所以对他们两人发生了关系这件事情，也只会心里酸酸而已……
墨水心看了看指间的红痕，似乎找到了答案，可是她眉头却越皱越紧……
她突然回想起了自己那个梦，梦里，知非是从妈妈的房间里面出来的……
墨水心闭上了眼，妈妈不爱用口红，墨水心不喜欢用口红就是被她带出来的，最多就是冬天干燥的时候涂抹一些润唇膏，极少用口红……
而且，昨天那个梦境……墨水心轻轻叹了口气，自己为什么总是对知非和妈妈的关系有疑惑呢？真是奇了怪了，怎么做梦都梦到？
墨水心知道，那些画面一定是梦，为什么？因为她记得当时自己是从她自己的房间醒的，后来又被知非带到了她的房间，可是昨晚睡前她就是被知非弄得太累了，所以睡在知非的房间，现在醒来也还是在知非的房间……
墨水心看了看指间淡淡的红痕，应该就是聂倩了……
……一定是她，也一定要是她！





第三百四十九章 女婿给我买口红
那应该算是个噩梦吧？
毕竟如果自己如果是在真实世界遇到那件事情的话，墨水心都不知道该怎么办了……
自己的妈妈，和知非在一起什么的……怎么想都不可能啊……而且妈妈还怀了孩子，墨水心知道妈妈绝对不可能是什么水性杨花的女人，怎么可能和知非发生那种事情，除非那孩子是知非的。
墨水心想了想，自己都笑了，觉得自己简直就是异想天开……
她又看了看宁知非的唇，一点红痕都没有，这让她觉得有些奇怪，她知道，知非是很喜欢kiss的，为何那个涂抹了口红的女人，在他身上留下了一个草莓，却没有在知非嘴上留下什么呢……
墨水心百思不得其解。
不过，墨水心认为这是聂倩留下的，也不会去问聂倩，甚至不会去问宁知非，感觉这样挺尴尬的……嗯，算了，只要不是妈妈留下的，就无所谓……
墨水心脑海里闪过一个荒唐的念头，然后靠着宁知非的手臂，再次睡了过去。
…………
吃完早餐之后，已经接近九点了，墨水心微笑着问道：“知非，今天你要跟我一起去公司看看吗？”
宁知非正帮着小保姆收拾着东西，墨水心现在叫了一个司机送宁秋上下学，宁知非不用天天去接送了，虽然宁秋似乎更想让宁知非亲自接送，不过倒也没有把心头的想法说出来。
听到墨水心的话，宁知非有些奇怪，“去公司？我去公司干什么？”
“去看看你妻子未来要接管的公司啊，以后说不定你也要进去工作呢？”墨水心笑眯眯地说道。
还没有下桌，坐在旁边的墨玉合面带恬笑，轻轻点了点头，“我也觉得知非可以去公司看看。”
宁知非闻言有些汗颜，“我可搞不懂经营公司什么的……”
宁知非专业就不是这儿，别说华程这样庞大的地产公司了，就是说墨姨给他安排的那个游戏公司，宁知非都有些头大，他天生就不是这块料。
“别对自己这么没信心。”墨玉合眯了眯眼，眼角带着淡淡的妩媚，她精神状态一直很好，今早起来之后，墨水心盯着墨玉合看了很久，都没在墨玉合的脸上看到什么异常，除了好像有些眉眼含春之外……反倒是墨玉合有些奇怪墨水心为什么一直盯着自己的脸上看。
墨水心知道，妈妈一直是看好宁知非的，一直都看好，而墨水心向来也是相信妈妈的眼光的，也相信自己的眼光，她撒娇般地搂住了宁知非的手臂，“走嘛走嘛、老公，陪我一起去公司看看嘛~”
宁知非心想，自己去好像真没什么必要……不过那确实也是墨水心工作的地方，宁知非想了想，去陪陪墨水心，好像也没什么，宁知非还未开口，就听墨玉合微笑着说道：“我陪你们一起去吧。”
墨水心闻言看了看墨玉合，然后视线回到了宁知非身上，继续撒娇道：“你看你看、妈妈也要去，陪我去嘛~知非……”
墨水心撒起娇来，确实很可爱，只是偶尔会让宁知非想起自己初见墨水心的模样，所以稍稍有些出戏……
宁知非最后没有反对，说实话，就算墨姨没说要去，宁知非也就没打算反对的……
墨水心见宁知非同意了下来，笑得很开心，然后和墨玉合两个人一起上楼，换衣服去了。
走到自己门口的时候，墨水心突然问道：“妈妈，昨晚我听到有些奇怪的动静，你有听到吗？”
墨玉合闻言转过头来，姣好的容颜上带着一点点疑惑，“什么奇怪的声音？昨晚我睡得很熟，什么都没有听见啊。”
“哦，那可能是我的错觉吧~”墨水心笑容不减，视线从墨玉合脸上收了回来，然后走进了自己的房间。
墨玉合看着墨水心进门，柳眉微皱，然后摸了摸自己的樱唇，脸色微红，知非也真是的，居然非要自己涂抹着口红帮他……哼……下次不会让他胡闹了……除非他多哄哄自己……墨玉合大概是忘了，昨晚其实是她主动要求宁知非过来的，只是宁知非来之后，指定了怎么玩而已。
墨玉合放下手，关上了门，想起了昨晚的事情……眉头微皱，早上水心一直在盯着自己看，殊不知她也在观察她……她的神情不像是发现了什么的样子……
她轻轻叹了口气，昨晚的情况让她心里都有些忐忑，本来在家里，墨玉合是不太愿意的，近段时间就算是忍不住了，墨玉合也是抽时间和宁知非去外面，可是昨天知非回来的时候送了她一支口红，本来她还有些奇怪，知非明知道她怀孕了，怎么会送她口红，然后知非说是可食用口红，买回来也只是有些特别想法，日后再用。
她试了一下，颜色不深，比较淡，于是终究还是没忍住，拉着他玩了他想玩的花样了……
想起昨晚宁知非在她耳边低语，让她重复的那句话，墨玉合那张尊贵高雅的脸上就浮起淡淡的红霞，美不胜收。
什么叫“女婿给我买口红，我给女婿……”
饶是墨玉合，也被宁知非弄的羞涩不已，不禁有些觉得，是不是自己对他太放纵了，让他有些太肆无忌惮了……可是真要让她去在这方面管他吧？墨玉合又不想去做……唉，自我矛盾……
墨玉合拍了拍自己的脸颊，让自己回过神来，然后赶紧换好了衣服，将宁知非送她的口红藏好，昨天水心都到门口来了……也不知道为什么水心也只是有着淡淡的怀疑……墨玉合不禁思考，这件事儿究竟还能瞒水心多久……如果可以的话，墨玉合还是想着，能在自己把肚子里面的孩子生下来之后，再说这些事情……
也不知道能不能瞒到那个时候……墨玉合轻轻叹了口气，揉了揉自己的肚子，思霏啊思霏，你说妈妈该怎么办呢……





第三百五十章 母女两人
宁知非在楼下，等着母女两人下了楼。
等了好一会儿，母女两人才一起出现在楼梯上面。
墨姨今天穿着往日工作时爱穿的那套衣服，白色V领上衣，黑色小西装，以及黑色包臀裙，外加有些日子没见她穿过的黑色包臀袜。
墨姨选择的丝袜质量都很好，透光性也极为不错，看上去极为诱惑，而且，现在虽然已经怀孕几个月了，但是墨姨的身段依旧还是很完美，昨晚的时候宁知非就发现了，肚子还没怎么挺起来，见宁知非看向自己，本来带着温和笑容的墨玉合眼神一眯，视线冷淡，看着宁知非的眼中似乎带着淡淡的不屑和厌恶……
宁知非眨了眨眼，墨姨很喜欢玩这种套路，特别是在那啥的时候，总是能激起宁知非的征服欲，不过这会儿肯定没办法惩罚墨姨，所以宁知非只能心里痒痒了。
注意到宁知非的眼神，墨玉合冷淡的嘴角微微上扬，故意伪装出来的高冷随即崩盘，看着下面那个小男人，墨玉合的视线很柔和，在他面前，哪有可能摆的出这副样子，就算真摆出来，也只不过是为了刺激一下他，让两人之间本就禁断的关系变得更加刺激而已。
墨水心一直看着宁知非，见宁知非的视线似乎落到了妈妈身上，她低下头看了看自己的装扮，一件白色衬衫打底，一条深蓝色地长裙，一件黑色小西装，她和妈妈打扮唯一不同的是，妈妈穿的是包臀裙，而她穿的是到脚踝处的长裙，而且没穿丝袜……
好像妈妈的装扮，知非更喜欢一些？亦或者是说，相比起自己，知非更喜欢妈妈呢？墨水心侧过头看了看墨玉合，见墨玉合也在看着自己，她微微笑了笑，心想自己整天在想些什么东西呢，妈妈就算再漂亮再年轻，那也是自己的妈妈，她是他的岳母，他是她的女婿。
墨水心看向下方，微笑着问道：“知非，你觉得我和妈妈谁更漂亮？”
宁知非闻言，心里一凛，墨水心身旁的墨玉合似乎没察觉到墨水心话语中的异样一般，有些无奈地说道：“我怎么能和你比，我啊，年龄大了，比不上你这般年龄了。”
“我觉得未必呢。”墨水心嘴角勾着一丝笑容，她轻轻将脑袋靠在墨玉合的肩头，轻声道：“妈妈这么年轻，和我姐妹一样，或许在别人眼里，你比我更漂亮也说不定。”
“在别人眼里怎么样不重要，重要的是，你在知非心里怎么样不是吗？”墨玉合伸出手放在墨水心的后脑勺上，有些宠溺地说道：“这么大个人了，还喜欢黏着妈妈啊？”
“说不定在知非眼里，妈妈也比我更漂亮呢，就像我这般觉得，我就觉得，妈妈比我更漂亮。”墨水心笑得很开心，然后视线回过头落到宁知非身上，笑眯眯地说道：“知非呢，你也是和我一样的想法吗？”
宁知非微笑着说道：“墨姨是墨姨，你是你，放一起比干什么。”
“对啊，非要比个优劣干什么。”墨玉合揉了揉墨水心的头，微笑着说道：“你不是要去公司吗？走吧。”
“嗯，好。”墨水心点了点头，稍稍有些遗憾，还想知道知非的回答呢，结果他避而不答……
宁知非就算有很多两不得罪的话可以说，可是他不敢说，因为他知道，刚才那番话，是墨水心的试探，她生疑了，而且是那种短期之内打消不掉的怀疑，要不然，她不会这样试探，她平常是很忌讳在宁知非面前比较她和墨姨的，因为她本身就不想让墨姨和自己沾上哪怕一点点暧昧。
墨玉合和墨水心下了楼，然后回过头看了看墨水心，又笑眯眯地看了宁知非一眼，先一步去了车库，宁知非脚步停下，他知道，这是墨姨故意给他给墨水心知道空间。
“是你更漂亮。”宁知非凑到墨水心身边，小声说道：“不过你在墨姨面前问，让我怎么回答啊，你想让我说墨姨不漂亮啊？”
墨水心脸色微红，“我……我只是想知道在你心里谁更漂亮而已……”
“你为什么要拿墨姨比呢？”宁知非似乎有些迷惑不解，“如果非要比的话，你和墨姨都很漂亮，可是你毕竟是我妻子，当然还是你在我心里更美一些。”
“是吗？”墨水心脸上泛着红霞，似乎信以为真。
墨水心伸出手拉住了宁知非的手臂，然后停下脚步，宁知非有些诧异地看着她，发现她脸上的红霞渐渐消失了，她看着宁知非，表情很认真，“知非，我昨天做了个梦。”
“嗯……？怎么了？做噩梦了吗？”
“嗯，是噩梦，是我记得，最恐怖的噩梦。”墨水心点了点头，眼睫毛一颤一颤的，十分认真地看着宁知非。
“别害怕，我在呢。”宁知非搂住了墨水心，用手托住了墨水心的后脑上，轻声安慰道。
墨水心闭上了眼，享受着宁知非的温柔，隔了一会儿，才微笑起来，“嗯，知非在呢，我也知道，那只是梦而已……”
墨水心心想，自己不应该去种种试探的，不是给妈妈和知非之间徒增暧昧吗？虽然妈妈现在有喜欢的人了，但是，她还是不想给妈妈和知非制造那种可能……
她也应该信任自己的丈夫，信任自己的妈妈才对……
墨水心心想，不能再怀疑妈妈和知非了……
她自己都忘了，这是第几次和自己这样说了……
墨水心的眉心不经意间闪过一丝阴郁。
对她来说，知非的情人可以是任何人，只要不是妈妈，也不能是男人。
对她来说，妈妈的另一半也可以是任何人，甚至可以是女人，只要不是知非就行了。
墨水心发现自己居然有些害怕，害怕某种猜想成为现实，害怕自己做的最恐怖的噩梦成真……
她摇了摇头，将那些荒诞的猜测抛出脑后，然后和宁知非手牵着手，十指相扣，走了出去。





第三百五十一章 声音别太大
墨玉合的奔驰这段时候成了墨水心的专属座驾了，她的保镖和秘书也成了墨水心的秘书了，她怀孕之后，已经有好长一段时间没去公司了，不过墨玉合在家里依旧能辅佐依旧有些稚嫩的墨水心执掌这个庞大的地产公司。
华程明面上的资产虽然已经很富有，足以让墨玉合坐在渝庆第一女首富的地步，但是实际上通过交叉持股等等方式控制的资产，足以让墨玉合的身家翻倍。
这些东西的交接也是需要时间的，墨玉合虽然让墨水心坐到了这个位置，但是，权力的过渡需要的可不是一天两天一月两月就能完成的事情。
墨玉合墨水心和宁知非坐在后排，墨水心坐在中心，隔开了墨玉合和宁知非。
前排分别是正在开车的小赵和墨姨以前的小秘书。
“等会我带你去参观一下公司……”墨水心兴致勃勃地给宁知非讲述了一下公司的构成，以及各个部门，让宁知非总是有些出神……
说实话，和墨姨以及水心相处，总是会让他忘了墨姨和水心的身份……
不知道不觉，一行人到了公司，小赵先下车，到了墨玉合坐的那边，打开了车门，小秘书则到了宁知非这边，帮他打开了车门。
墨玉合姿态优雅地下了车，宁知非也跟着下了车，墨水心最后，小赵将钥匙交给了小秘书，让她去把车停好，然后自己跟在墨玉合和墨水心的身边。
有不少员工是从正门进公司的，看到墨玉合和墨水心之后纷纷开始打招呼。
墨玉合的神情稍显清冷，不过还是会朝周围那些人点点头，墨水心就不一样了，全程在和宁知非聊天，给他介绍公司的这些那些……
部分员工对宁知非的存在极为好奇，只是没有一个人敢询问宁知非的身份，不管是墨玉合还是墨水心，在公司里面都是以冷淡风格出名的，那副清冷淡漠的样子，任谁看了都有压力。
墨玉合和墨水心以及宁知非外加小赵一同走进了公司，上了电梯，刚好有几个妹子好像是从地下停车场上的电梯，看到墨玉合和墨水心之后，几个妹子显然很紧张，等到四人走进电梯之后，几个妹子都靠到角落去了。
“……”宁知非看到这一幕，稍微有些无言，看样子，不管是水心还是墨姨，在公司都好像很凶的样子？
不过想想看似乎也确实没什么影响，她们是公司的头脑，是决定公司大方向的决策者，不需要和每个员工搞好关系，没那个必要，而且想想看以墨姨和水心的容貌，这些人虽然不定给点阳光就灿烂呢……表现的冷淡一些也免得有些人有非分之想。
“老公，你有没有认真听啊？”墨水心见宁知非出神，撒娇道。
“嗯？在听、在听。”宁知非回过神来，连忙说道。
墨水心嘟了嘟嘴，知道他刚才肯定是分心了，娇哼了一声，让角落里的几个女员工吃惊不已，大概是没想到这位大小姐居然会有这样的表情吧？
平常见到她时，都是一副生人勿进的模样，看到男人更是一副嫌恶的表情，这些员工私底下也在议论墨水心是不是什么厌男症，在想到底什么样的男人才能站在墨水心的身边。
她们又看向宁知非，嗯……除了长得帅一点，好像也没有什么特别出奇的样子……
宁知非看了看墨水心，心想，水心在公司确实要强势一些，在家里她从来都不敢对自己冷哼的，宁知非嘴角含笑，觉得很有意思。
那几个女员工很快就离开了电梯，而他们则到了顶层。下了电梯之后，墨水心带着宁知非和墨玉合一起到了办公室。
“这里就是我和妈妈平常办公的地方啦~”墨水心张开手，笑着和宁知非介绍了一下办公室，办公室很大，墙上挂着一些字画，显得有些空旷。
墨玉合微笑着说道：“以前我还爱在办公室练练瑜伽之类的，所以空间留的比较大，那边书架上的书也很多，知非，你不是喜欢看书吗？上面说不定有你喜欢看的，那边是我的办公桌，呵呵，现在是水心的办公桌了，然后办公桌后面有个休息室，休息室比较小，就一个床头柜一张床的位置。”
“我记得我以前念高中的时候，周五放学之后，就很喜欢去休息室里面待着，等着妈妈下班，然后一起回去呢。”墨水心牵着宁知非的手，走到了休息室门口，微笑着说道，她回头看了看站的比较远的墨玉合，凑到宁知非耳边轻声说道：“等会咱们可以在这里面试试哦，知非，不到时候我想个办法把妈妈支开，然后咱们就可以在办公室里面胡来啦~在办公室里面对女老总胡来~你喜欢吗？”
宁知非转过头看了看墨水心，发现墨水心嘴角竟然挂着一丝动人的妩媚笑容……
好家伙，真有你的，宁知非心动了。
“你带知非去逛逛吧，我就不去了。”墨玉合眉宇间透着淡淡的疲惫，轻声说道。
墨水心闻言看了看，见墨玉合似乎有些累的样子，她有些关心道：“没事吧？”
“墨姨？你怎么了？”宁知非也注意到墨玉合的异样，味道。
“就是有些累而已。”墨玉合扶着腰，笑容淡雅。
看着墨姨扶着腰，宁知非表情略微有些古怪，不过没有再多言。
墨水心并未意识到墨玉合这样的动作代表着什么，她看到墨水心扶着腰，还以为是她腰腹肚子不舒服，眉头微皱，“真的没事吗？让小赵带你去看看吧？妈？”
“不用了，躺着休息一会儿就行了。”墨玉合再次摇了摇头，随即又像是故意提醒两人一样，说道：“我去休息室里面躺几个小时，你们要做什么就做，声音别太大。”
宁知非的表情越发古怪……
墨水心闻言，眨了眨眼，脸色涨红，她知道，妈妈多半是听到她刚才和知非说的话了……





第三百五十二章 父女局
宁知非和墨水心最终还是没好意思做些什么。
墨水心虽然是墨玉合的女儿，但是比起墨玉合来说，她胆子小太多了。
宁知非想着，如果在外面的不是水心而是墨姨的话，墨姨肯定敢的，要知道，水心在里面，然后他和墨姨在外面做些什么，和墨姨在里面，然后他和水心在外面做些什么地概念是不同的，水心毕竟和自己是夫妻，站在水心的视角，最多也就是被妈妈责怪几句，而墨姨是岳母，被水心发现的话……
额，虽然宁知非心里有些痒痒的，但是并没有真的一定要做什么的想法。
墨水心便带着宁知非在公司转了转。
到一个部门，就有一个部门经理陪同介绍，宁知非也只是粗略的认识了一下，并没有打算深入了解的想法，不过这转了一躺下来，公司很多高层都认识宁知非了。
墨水心结婚的消息之前并未传到公司来，墨水心也未曾在公司大张旗鼓表示过自己已经结婚了，所以，当墨水心以相当亲密的姿态和宁知非一起出现的时候，公司里面的很多人这才意识到，这朵刺人的高山雪莲，居然已经被人摘下了。
墨水心在公司的名气不如墨玉合，毕竟虽然都爱冷着脸，但是墨玉合冷着脸，大家只会觉得她高贵端庄，看着让人自惭形秽，但是墨水心的冷不一样，她是单纯的不爱搭理人，她的性格多少是有问题的，所以，她没有墨玉合那么有魅力。
可是，墨水心长得漂亮啊，她真的很漂亮，小时候就粉雕玉琢，长大些了，成了少女了，也是明眸皓齿，现在这般年龄了，虽然很高冷，可是那生来就天生超过太多人的精致面容，确实是极为吸引视线，更何况，墨水心身材也是女性中极为出色的存在。
在外貌身材这一块，墨水心可太吸引视线了，她确实是没有墨玉合那么有魅力，可除了墨玉合之外，谁又能比得上她呢？
所以，公司里面暗恋着墨水心、想着有朝一日能抱得美人归，财色皆收的人不在少数，不过对墨玉合抱着这样想法的人却极少，一来是墨玉合气质超群，会给人一种生气这种念头就是种亵渎的感觉，没有足够的自信，恐怕站在墨玉合面前，连头都抬不起来，二来是因为没人觉得自己能得到墨玉合的爱慕，这样成熟又成功的女子，或许会有寂寞难耐的时刻，但是她挑选的男人，绝对不是他们这种碌碌无为之徒，他们想要成为那样的存在，有清楚地意识到自己无法成为。
所以，宁知非跟着墨水心在公司里面闲逛的时候，一直被复杂的视线看着，而墨水心则视若无睹，对她来说，除却她自己在意的人，她根本不在乎其他人的看法。
有些时候宁知非也不知道，水心真的可以做到无视其他人，还是单纯的脸皮很厚了。
墨水心带着宁知非参观完公司之后，已经十点半了，公司可不小，上下楼虽然是坐着电梯，但是在公司里面转圈可不轻松，宁知非倒没什么，墨水心的体力实在是不行，所以这会儿是真的有点累了。
“要不你也锻炼一下身体吧。”宁知非身旁搂抱着自己手臂，有些懒洋洋地靠在自己肩膀上的墨水心，有些好笑地说道：“你的体力真的是太差了。”
这会影响到方方面面，其中最明显的就是晚上，墨水心的战斗力很差，本身比较敏感就算了，体力还差，宁知非心想，水心真是标准的苦主体质……有些时候宁知非是真的弄得有些不上不下的，如果不是之要宁知非开口，墨水心什么都答应的话，宁知非觉得，恐怕和墨水心在一起做那事儿挺煎熬的，不过好在，虽然水心体力差，战斗力也差，可是她愿意配合地态度却非常不错。
“……好累啊，锻炼也好累啊……反正有知非在，有知非保护我，我不想锻炼啦~”这会儿电梯里面就墨水心和宁知非两个人，小赵在办公室门口守着墨玉合，墨水心肆意地撒娇。
宁知非闻言用食指戳了戳墨水心的眉心，有些无奈地说道：“你呀……墨姨真是把你疼坏了，这么脆弱可不好，经常锻炼对身体也有好处的。”
墨水心撇了撇嘴，然后笑眯眯地说道：“我们不是每天晚上都在锻炼吗？”
说着，墨水心宛如白瓷的脸蛋都泛起了淡淡的红润，显然这番话给她自己都弄害羞了。
宁知非心想，以前的水心不这样的……不对，宁知非想起了当时自己还没有喜欢上墨水心的时候，那个时候，水心也是这样，一直表态，说什么想怎么玩弄她都没关系……水心还是那个水心，改变的是自己才对……
“这种锻炼不够，而且大多数时候都是我锻炼，你累得一动不动地躺着。”宁知非说道。
“我、我也有反击的时候吧？！”墨水心面颊发烫，像是点缀着桃花般，让人目不转睛，她轻咬着贝齿，羞涩地为自己正名。
宁知非想了想，笑道：“很少吧？反正你战斗力是真的不行啊，水心。”
三个你都比不过你妈，不过话又说回来，和墨姨在一起的时候，自己毕竟没有和水心在一起时那么长久。
“那我们回去较量一下？”墨水心有些不信邪，红着脸提出了solo的对决。
宁知非凑到墨水心耳边，轻声说道：“父女局？你输了叫我爸爸？”
墨水心脸色滚烫，“那……那你输了呢？”
“我输了？不存在的，如果我真输了，你自己决定我喊你什么。”宁知非笑容不减，显然极有信心。
“那好，我们拉勾。”墨水心伸出了自己右手的小指，宁知非见状，也微笑着渗出了自己的手，两人的小指钩在一起。
“拉钩上吊，一百年不许变！”墨水心极为认真地说道，宁知非看到墨水心那认真的表情，心想有些时候，真的会觉得水心像是没长大一样，不过想着想着，宁知非又笑了起来，这样挺好的，很可爱不是吗？





第三百五十三章 女为悦己者容
墨玉合是真的去休息了，她并未不舒服，肚子里面的宁思霏很是安静，说到底也只有三个月，墨玉合也不知道几个月她才会不安分，不过昨晚她确实有些没睡好，逞了口舌之快，导致凌晨才睡，若是以往，凌晨才睡，偶尔熬夜也不至于影响到她的精神状态，可是她毕竟怀孕了，比平日要更加嗜睡些。
所以到了休息室，墨玉合沾床就开始困意上涌了。
等到再次醒来的时候，墨玉合也不知道自己睡了多久了，她抬起手揉了揉自己的太阳穴，然后整理了一下自己的上衣，拿过自己放在一旁的小西装，穿在身上，挪到床边。
她用右脚够到了高跟鞋，将自己用黑色包臀袜裹住的秀美右脚套进了高跟鞋中，那高跟鞋的紧致感让墨玉合不禁想起了自己的双脚被宁知非捏在掌中把玩的画面了，让她脸色微红。
她以前不知道，原来脚也能玩出这么多花样，也不知道着小坏蛋是在哪里学来的，净是一些折磨人的想法……
墨玉合不由得低下头看了看自己的另一只还没有套进高跟鞋中的秀脚和小腿，他总是不吝啬自己的赞美，他说自己的脚掌温润柔软，豆蔻晶莹如玉，夸奖她的小腿均匀白嫩，皮肤像是那上等丝绸，他总是爱不释手。
如果是其他人说这样的话，墨玉合大概会觉得很恶心，怎么会有人喜欢脚和腿啊，可听他夸奖，却觉得心里像是蜜一样甜，可能人生来就算双标的吧？
墨玉合回过神来，轻笑着摇了摇头，其实以往这身段确实美，只是她自己并不是特别在意，不过，现在的墨玉合，要比以前更加在意了，女为悦己者容，她总归是想把自己最好的那面，给他看的。
有人欣赏了，自然就要保持完美的状态，墨玉合摸了摸自己的脸，沉默了一会儿，她此刻的容颜保持在了二十多岁那几年，可是，之后呢？之后还会一直这样吗？等到知非也到了自己这个年龄的时候，自己的容颜，还能如此年轻吗？如果真的可以，那自己可真就是老妖怪了，墨玉合放下手，无声地笑了笑，终究还是有些可惜啊，如果晚生二十年，或者知非早生二十年……
墨玉合起身，将被子叠好，正打算出去，却听到外面传来阵阵奇怪的声音，尽管压抑得很小……可休息室的隔音效果很不好，当时休息室就没考虑过隔音这种事儿，毕竟那时修建的时候，墨玉合可没想过会在自己办公室里面发生这些事情……
墨玉合看了看自己的手表，发现距离自己睡觉的时间已经两个多小时了，水心战斗力这么强悍吗？墨玉合脸色微红，说来，还极少偷听呢……毕竟，很多时候她才是主角嘛。
不听不要紧，一听吓了墨玉合一跳，她听到水心在喊知非爸爸？这让墨玉合一时有些心惊肉跳，墨玉合虽然能将自己的情绪隐藏的很好，可是这会儿没人，她也用不着隐藏，她心里心虚着呢……
爸爸？为什么水心喊知非爸爸？难不成水心知道了什么呢？墨玉合脸色时红时白，但是很快又放下心来，听到他们两人断断续续的对话，墨玉合才发现只是单纯的夫妻之间的小乐趣罢了……
不过想到水心喊知非爸爸的画面，墨玉合感觉浑身都在发烫，不由得闭紧了双腿，面色有些潮红……
如果，她和知非才是夫妻的话……
尽管有些不太现实……
墨水心当然没有两个多小时的战斗力，她和宁知非回来不过半个小时，已经认输了。
没一会儿，两人就收拾了一下，宁知非坐在原本属于墨玉合、现在属于墨水心的办公椅上，而墨水心侧坐在宁知非的大腿上，面色潮红，轻轻喘着气。
“去休息会儿吧。我说你体力不行吧？”宁知非刮了刮墨水心高挺的鼻梁，笑着说道。
墨水心双颊发烫，没想到居然……居然真的喊出来了，她心里羞耻不已……爸爸什么的……明明不该喊的，因为她心里一直不愿意把妈妈和宁知非凑在一起，放在一起都会让她觉得不舒服，但是她又觉得自己不应该去怀疑妈妈和宁知非，这样冲突的感觉让她心里堵得慌，此时把宁知非喊为爸爸，不就是把宁知非和妈妈放在一起吗？对啊，如果宁知非是爸爸，妈妈是妈妈的话，那自己不就成了……
一想到这里，原本就有些发软的娇躯，更是软如烂泥，靠在宁知非怀中轻轻喘气，其实……其实这么想想……还挺刺激的……
墨水心当然不希望真的发生这种事情，只是，想一想的话，增加一些刺激感，并没什么问题吧？
当然，确实病态了那么一点点，毕竟墨水心想的可是让自己的丈夫成为自己的爸爸……嗯……
墨水心回过神来，觉得自己简直就是疯了，居然想那种事情，她脸色发烫，然后娇声说道：“你抱我到休息室去嘛……”
“好，好。”宁知非微笑着用公主抱地方式抱起了墨水心，然后走到了办公室门口，刚准备让墨水心打开房门，房门就从里面打开了，墨玉合站在门口，脸上带着淡淡的笑容，看到宁知非抱着墨水心，似乎有些奇怪，“水心怎么了？脸色有些红哦？发烧了？”
说着，墨玉合就伸出手，用手背试了试墨水心额头的温度，确实是有些烫，但那时因为修的脸上发烫，不是发烧，是发……
“没事！”墨水心连忙说道：“我就是……带着知非转了一下，有些累而已……”
“是吗？”墨玉合收回手，笑容不减，“那就好好休息一下吧，我在公司呢，不用担心。”
“嗯……好……”墨水心心里其实有些紧张，毕竟房间里还没来得及打一些空气清新剂什么的，那暧昧的味道还在，不过见妈妈似乎什么都没发觉的样子，墨水心只是红着脸夹紧了双腿，她当然也不会主动去说。





第三百五十四章 作威作福
宁知非帮墨水心脱了外套，然后帮她盖好了被子，在她额头上亲了一下，这才微笑着离开了休息室。
墨水心能感觉到宁知非的温柔，心里很甜……每次想到自己曾和知非是什么关系，又想到现在是什么关系，总是让她觉得命运奇特……尽管，这段感情远远说不上完美，可是，这一定就是自己最好的感情了……
墨水心闭上眼，体力消耗带来的疲惫感很快卷着睡意上涌，墨水心很快就睡着了。
宁知非从休息室出来的时候，看到墨玉合正站在落地窗边，看着外面的街景，怔怔出神。
宁知非回头看了看休息室，然后走到墨玉合的身后，轻轻揽住了墨玉合依旧纤细、未见起伏的腰肢，轻声问道：“在想些什么呢？墨姨？”
“在想，我还能陪着你多久。”墨玉合嘴角勾起了轻笑，轻声说道。
她并没有问如果自己老了，或者说如果自己长得没有这么年轻，他会不会爱自己这种问题，毫无意义。
再怎么有内涵的人，也没办法一眼就看到别人的内心，所谓的“内在美”，如果没有特别的缘分的话，是需要朝夕相处来了解的，初见时，容貌、身材、谈吐才是让人印象最深刻的第一印象。
更何况，喜欢内在是喜欢，喜欢外表，难道就不是喜欢了呢？都说喜欢外表，容颜老去之后，就不会再喜欢了，可是有多少人是喜欢内在，然后却在朝夕相处之中发现他根本不是自己认为的那种人，然后让感情分崩离析呢？
墨玉合是不在意这些的，更不会去想这些，让自己患得患失、多愁善感，她已经过了这个年龄了，她清楚的知道，自己需要什么。
而宁知非能给她想要的，这就足够了。
“很久很久……直到，小思霏长大，成为大姑娘了，然后思霏的孩子长大……”宁知非轻声说道：“虽然没办法一起出生，但是，可以一起老去啊，是吧，墨姨。”
墨玉合笑得很开心，“是啊，可以一起老去……”
不是有那么一句歌词吗？
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……
墨玉合心想，他们能一起做的事情还有很多，一起把他们的女儿宁思霏抚养成人，看着她成家，看着她的女儿长大……墨玉合觉得，其实这辈子，她似乎已经没什么遗憾了，今后走的所有路，都是额外的获得，她让自己放松，轻轻靠在宁知非的胸前。
“我问过医生了，医生说，只要动作幅度不要太大，其实是没什么问题的。”墨玉合说道。
“嗯？”宁知非闻言眨了眨眼，身为一个合格地LSP，宁知非当然知道墨玉合这番话是什么意思，墨姨是在提醒自己呢，提醒自己，其实他不用在她面前如此克制。
两人虽然偶尔会有那种行为，可是宁知非一直都很克制，所以基本上玩的都是一些其他内容。
宁知非转过头看向了那张宽敞的办工桌，心里有些异样……
“我想要了……”墨玉合转过头来，脸色红润，眼神有些迷离，她咬了咬自己的嘴唇，殷红的小舌头轻轻探出了红唇，在唇上轻轻划过，看上去妩媚动人，宁知非的呼吸都渐渐急促起来。
墨姨很少矜持，她总是说的很直白，不会拐弯抹角的，但是殊不知，宁知非对直球的抵抗力几乎为零，如果对方拐弯抹角的话，宁知非可能还会故意逗她玩一会儿，可是对这种直球的，宁知非向来是没什么抵抗能力的。
虽然小亲密不断，可是墨玉合已经有两个多月的时间……当初不知道怀孕的时候两人还那啥过，所以不到三个月。
“我们换个地方吧？”宁知非看了看那个休息室，这太危险了，外面可是反锁不了休息室那道门的，而且也没有反锁的理由，他们甚至都不知道墨水心什么时候会醒，自然也就无法知道墨水心什么时候会推开门，在办公室里面，未免也太危险了，随便找个理由出去比较好。
“不，就这里……”墨玉合却抓住了宁知非的手臂，看着宁知非的眼睛，笑意盈盈。
“这……墨姨，这里太危险了……”宁知非有些迟疑。
“就这里，这里可是我的办公室，我都没胡来过，让她先胡来了。”墨玉合似笑非笑。
宁知非有些惊讶，他有些迟疑，试探道：“墨姨，难道你吃醋了？”
“怎么？你觉得墨姨没有吃醋的资格？”墨玉合撩了撩自己的耳发，笑意渐浓。
“当然有。”宁知非心想，大概只是有些意外吧，其实墨姨吃其他人的醋，宁知非当然也没什么好意外的了，可是吃自己女儿的醋……
宁知非记得……墨姨和自己表白的时候，墨水心已经喜欢自己并且表露了心意了，墨姨可是后来的……哪有岳母吃老婆的醋的道理，正常情况下，做多就是老婆疑神疑鬼，吃岳母的醋来着……
水心……宁知非心里有些不忍……对不起水心……只是，墨姨实在是太诱人了……！
“对啊，墨姨可是没有吃醋的资格呢，毕竟，我抢的可是我女儿的老公，是吧？”墨玉合转过身来，用手揽住宁知非的脖颈，嘴角上扬，高贵端庄的脸上泛着桃花，眉眼处的妩媚，让宁知非都有些控制不住自己了，更别说，墨玉合还在用言语来刺激……
宁知非觉得，墨姨虽然可能不是那么精通男女之情，但她一定是对男性心理很了解的，总是能够三言两语激起宁知非的欲求。
“不想试试吧？知非？”墨玉合凑到宁知非耳边，呢喃着恶魔的低语，“试试看，妻子在一墙之隔的休息室里面睡觉，而自己，在这高耸的华程大夏，在你的岳母、华程地产的实际拥有者和掌控者，渝庆的女首富身上，作威作福呢？”
宁知非听了马上按奈不住，要开始作威作福。

	见宁知非一副蠢蠢欲动的猴急模样，墨玉合不慌不忙地坐上了办公桌，朝他微微分开玉腿。

	一只高跟鞋无声地落在地毯上，墨玉合优雅的将右腿悬在了半空。穿着黑色包臀袜的美腿修长匀称，曲线柔和，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时屈伸着，似乎在引诱着男人的抚摸。顺着柔美的小腿向上，大腿显得丰满而充满肉感。窄小的裙子下，饱满的私处肥美而诱人。透过半透明的丝袜，漆黑的阴毛和肥美蜜穴若隐若现，迷人眼球。
整条美腿在丝袜的包裹下显得柔美、妖艳，柔软丝滑的质感只用眼睛便可以让人清晰地感受到。

	“知非，你还在等什么？”

	面对宁知非火热而略具侵略性的眼神，墨玉合痴痴地回望他，抬起性感的丝袜美腿在半空优雅的晃动，不时用丝袜脚趾触碰着男人结实的胸膛，带给他一丝电流般的酥麻。
宁知非直看得口干舌燥，双眼紧紧的盯着诱惑至极的丝袜美脚，柔软酥麻的触感不断从胸膛传来，让他欲火猛然上升，如同油缸里的汽油，一触即然。他一把抓住那只性感的小脚，手掌轻柔的搓揉爱抚着。细长的脚趾，圆润的脚裸，柔软的脚掌以及那曲线柔和的脚背，每一处都充满了诱人的美感。

	被人抓住美足细细把玩，墨玉合的呼吸不由急促了几分。她的足尖轻轻点了点宁知非的胸口，微微喘息道：“小坏蛋，别光弄墨姨的脚了，天天摸也摸不腻，水心一会该醒了。”

	事实上她已经被男人摸得浑身发麻，娇躯随着手掌的移动不安扭动着。那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在自己的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来不可抑制的兴奋和刺激。
	
　　“那我该弄哪里？”另外一只美足也没能逃过魔掌，宁知非隔着高跟鞋前端的缝隙，舔吻着丝袜脚趾，厚实的大手也不停的在丝袜腿上爱抚，逐渐向大腿深处蔓延。手指仔细抚摸着她美腿的每一寸肌肤，更深地去感受那柔软丝滑的美妙触感。
	
	“嗯……”墨玉合的双脚都落入人手，她唯有手往后撑着办公桌才能保持平衡。这个姿势却突出了裙下的肥臀，让她腿心处的私密风景暴露无遗，也许是孕期的生理影响，又或许是已经几个月没有接受女婿的灌溉，小穴里比起平日里更加空虚火热，瘙痒的花瓣微微颤抖，吐出灼热的甜美蜜汁，在深色丝袜的裆部印出清晰的湿润水印。

	“墨姨真的太贴心了，怕我迷路，居然还特意给我标记出来。”宁知非轻笑着分开她的双腿，粗壮的大肉棒隔着湿透的丝袜顶在了她的小穴上。
浅浅喘息的墨玉合即便隔着丝袜，都感受到心中不由一颤，敏感的牝户被滚烫的龟头炙得颤抖。他…他要干什么…不…不会吧…似乎在印证墨玉合的猜测，宁知非的粗大肉棒猛力一挺，丝袜顿时随着插入凹了进去，肉茎生生顶着丝袜进入了三分之一！他…他直接就…直接就插了进去！

	丝袜的微妙触感对于墨玉合和宁知非都是个强烈的刺激，她红润的小嘴漏出一声诱人的闷哼，连忙提醒道：“知非……丝袜还没脱。”

	宁知非却若无其事，咬着她的晶莹耳垂道：“不是说要省时间吗？”说完抽出大肉棒，再次猛力一顶，一股阻挡的力量传来，裹着丝袜的肉棒停止了前冲趋势，但也已经进入了一半的长度。
	
	“唔哼……刚刚欺负过水心的大鸡鸡……等不及脱丝袜就插进来……”墨玉合刻意压低嗓音，似乎怕惊动隔壁的女儿，有意无意之间增添了性感的滋味。

	宁知非抓住她裹着丝袜的滚圆肥臀快速抽插，经过多次尝试，他的肉棒越来越深入，被反复拉扯到极限的丝袜阻挡力也越来越弱，他如同在跟它较劲一般，猛力摧毁着它的防线，连带着墨玉合理智的防线一起。最后一次猛力的抽插，宁知非的腹部终于紧紧的贴在了女人的牝户上，他粗大的肉棒，已H破了丝袜，全根没入！
	
	“啊！”

	被粗大性器猛然贯穿了小穴，重重插进了子宫深处，墨玉合激动得浑身一颤，小脸情不自禁地一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
小穴湿润而紧窄，丝毫感觉不到松弛的迹象。滑腻的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。但更重要是，丝袜那柔滑的触感正紧紧的贴在肉棒上，与小穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！

	“早就想这么试试看了。”宁知非的声音也夹杂了兴奋的喘息声：“都怪墨姨天天穿着丝袜勾引我。”

	“嗯……哈……对不起……墨姨明明已经有小宝宝了，还是想知非的大鸡鸡狠狠地插进来……”墨玉合紧紧地抱着男人结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的丝袜美腿夹着男人的腰肢。男人的大肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
明明之前的人生都是一个人平静地度过了，但是遇到宁知非，特别是跟他结合之后，怀孕后的这几个月就格外空虚难熬，即便每天他就在身边，但还是有种随时会失去知非的恐慌。到底自己是怀念被女婿大肉棒无情侵犯的禁忌快感，还是喜欢和爱人全心全灵融合的喜悦，事到如今，已经分不清了。
　　
　　墨玉合露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，再也难以压抑销魂蚀骨的呻吟声，就连女儿就在一旁的房间也顾不得了。胸前的西装早就散落在地，那对丰满硕大的豪乳随着宁知非有力的冲撞不停摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。丝袜小穴则紧紧含着肉棒，淫水汩汩流淌，随着粗大肉茎的抽插不断溢出体外，将办公室的地毯泅湿。

	美人坐在办公桌上，明眸迷离，肥乳狂摇。这幅美景叫宁知非愈加兴奋，干脆将挂着破烂不堪的黑色丝袜双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足含入嘴中，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，肉棒一刻不停的狠抽猛插，直插得墨玉合不顾形象浪叫连连，快感如潮。

	小穴里酥麻的快感完全超过了墨玉合的想象，她全身轻飘飘如同飞上了九天之上，肥嫩的丝袜美臀在快感的指引下，情不自禁地随着大肉棒的研磨而疯狂的摇摆。感觉到女人身体的变化，宁知非知道她快高潮了，提起大肉棒就是一阵狠抽猛插，强劲有力，次次见底，撞击在丰满的丝袜美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则是摇摆旋转，让鸡巴旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给女人飘飘欲仙的难言快感。
	
	“知非……喔……麻……好麻……墨姨要泄了……”
	
　　墨玉合只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。她从没想过交媾居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要带人到九天之外！

	她的双颊通红，满脸陶醉，香唾从嘴角流出，拼命地抬高小穴，让它更加突出，承受着大肉棒的奸淫。

	听到绝美少妇呢喃着自己的名字，娇靥酣红的媚态，宁知非的精神和肉体都得到了巨大的满足，一股说不出的酸麻之感袭上腰间，令他的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。

	“啪！啪啪！”

	女人美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。宁知非兴奋若狂，一把扯开她臀部上的丝袜，对着露出的大片白皙臀肉，手掌接连无情拍下。
“啪！啪啪！”的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡，雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色。宁知非更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力地在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　
　　快感越来越强烈，宁知非还算残留了一丝理智，大吼一声，抽出肉棒，将墨玉合按在自己的胯下，大肉棒猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。檀口配合的收紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，宁知非粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　
　　“唔！”
　　
　　宁知非快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠抓捏着美少妇的巨乳。紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的白浊液体猛然喷出，击打在了墨玉合白嫩精致的脸庞上。乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉四处飞溅。再去瞧时，墨玉合的脸上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了乳白的精斑，看上去极其淫靡。墨玉合紧闭着双眼，直到宁知非喷射结束才睁开了双眼。
　　
　　粉红舌头如一条灵蛇，慢慢地探出檀口舔舐着嘴角边灼热精液。被羞辱一般地打屁股加上颜射，墨玉合一点都不生气。她知道这是因为宁知非对她的需求一点都不比她对宁知非来得少。
　　
　　美人温柔地微笑，将脸上的精液一点点的刮下放入口中。当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在烛光下泛着淫靡的光芒。




第三百五十五章 母与女的斗智斗勇
墨水心迷迷糊糊醒来地时候，已经到了中午了，她拉开床边的窗帘，看了看落地窗外，下雨了……
而且还是雷暴雨……
窗外的光线很是黯淡，她拉上了窗帘，然后下床，打开了房门，出去一看，发现妈妈正坐在办公椅上看着文件，而宁知非不见了。
“妈？知非呢？”墨水心揉了揉自己白嫩的玉颈，有些奇怪地问道。
“出去有事吧？醒了？”墨玉合看到墨水心之后微微一笑，递给墨水心一份文件，“小文去做其他事情了，你把这个拿给人事部的小高，然后让她见我。”
墨水心闻言接过了文件低头看了看，然后点了点头，只是转过身的时候，闻到了一股熟悉的味道，她眨了眨眼，注意到妈妈耳垂似乎有些红，她脸色微红，想着怎么还没散啊，也不知道妈妈闻出来没有……
不过她想了想，嗯……办公室的通风有这么差劲吗？墨水心转身，离开了办公室，到了门口，看到小赵站在门口守着，她眨了眨眼，问道：“赵姐，你有看到我老公去哪了吗？”
“嗯？”小赵想了想，自己好像没有看到宁知非出来啊，她正想说实话，但是突然想到了什么，连忙将快要脱口而出的实话改口了，“哦，好像姑爷下楼……额，我也不知道姑爷下楼做什么去了……”
“哦……”墨水心点了点头，然后摸出自己的手机，正打算给宁知非打个电话，只是想到里面那没散去的味道，墨水心觉得越来越不对，因为自己都睡了一个多小时了，味道应该早就散去了才对啊……
为什么办公室里面还会有这样的味道，而且，她好像依稀记得，妈妈刚才耳垂是不是有些红？刚才没有仔细观察，现在想想看，似乎妈妈当时的表情也有些微妙的样子？
墨水心有些迟疑，她心里突然有了个大胆的想法……妈妈找的另一半，不会是公司里面的谁吧！然后刚才是背着自己偷偷在干些什么？所以妈妈把知非支开了？
墨水心越想越觉得可能！难怪妈妈要和自己以及知非一起来公司，难怪那个男人不敢去见妈妈？该不会是什么个公司的小员工吧？怕被自己开除，所以不敢去找员工？
可是这么一想，墨水心又觉得有些古怪，为什么要怕自己啊，而且自己也和妈妈说过要支持她的……
墨水心皱了皱眉，想到妈妈可能跟那个人在那个椅子上做了些什么，墨水心心里有些恶寒，还有些想吐……不行，等会要把椅子换了……也不知道桌子上弄脏没有……
妈妈也真是的……在办公室里面来……
她好似忘了，之前，她也和宁知非在办公室里面做了些事情。
不过，墨水心也算是缩小了目标……是公司里面的人吗？
墨水心问道：“刚才有人来过办公室吗？”
小赵闻言心里有些为难了，这……该怎么回答比较好，她不知道里面发生了些什么，所以也不知道说实话比较好，还是撒谎比较好……
“我守在门外的时候，没人有来，不过刚才墨总让我去办了点事儿，离开了一会儿，那段时间我就不知道了。”小赵想了想，这般说道。
“这样啊……”墨水心点了点头，看样子妈妈很谨慎啊，连自己的贴身保镖都支开了……
所以，到底是什么人，需要妈妈这么谨慎？墨水心有些不太理解，自己又不是不支持她，为什么她连自己都要瞒……
墨水心心里有些不舒服，毕竟，妈妈之前可是说过要把公司交给自己和知非的，结果她把男人带到办公室里面来……
在已经属于她的办公室里面……还故意把知非支开……墨水心越想越不舒服，柳眉倒竖，她今天就不走了，她到是要看看，到底是哪个恶心男人让妈妈怀孕了，还不敢露面！
小赵见墨水心表情有些难看，她眨了眨眼，她当然清楚，这段时间根本就没人来，来了人也被她打发走了，她不清楚墨水心发现了什么，但肯定是知道了些什么，显然，如果等会墨总和宁知非一起出来的话，被墨水心看到肯定会出事的，她见墨水心没看自己，便拿出手机偷偷给墨玉合发了条消息。
隔了一会儿，墨玉合从办公室走了出来，她看到墨水心站在门外，似乎有些意外，“水心？你还在这啊？”
“妈？”墨水心听到声音，往那边一看，发现墨玉合走了出来，忍不住探头往办公室里面看了看，不过什么人都没看到。
墨玉合有些奇怪，“你在看什么？”
“额……没什么……”墨水心皱了皱眉，难道是自己误会了？
“嗯，你还没去就算了，文件等会让小文交给小高就行了。”墨玉合微笑着说道：“我们去吃饭吧，知非应该在楼下等我们呢，去把文件放在桌上吧。”
墨水心眨了眨眼，心想正好，她走进了办公室，然后将文件放到了办公桌上，然后绕到了办公椅这边，往办工桌下面一看，里面有一个可以容下一个人的空间，不过没人，她又去休息室看了看，还是没人，她挠了挠后脑勺，真是自己误会了？
“你在干什么呢？”站在门口的墨玉合觉得有些莫名其妙，“水心？”
“哦，来了来了……”墨水心觉得，自己最近是不是有些太神经质了……唉，原来是错觉啊……
只有门口的小赵看到了，在墨水心走进去往办公桌的方向走过去的时候，门后的宁知非快步走了出来，然后直接从楼梯下去了……她表情有些奇怪……
我的天呐……这……这大小姐还在呢，墨总……你玩的也太刺激了……
墨玉合看着走过来的墨水心，有些纳闷，“你刚才在找什么呢？”
“没什么……”墨水心心想，那那股味道果然就是自己和知非留下来的了？墨水心松了口气，这也好，她一想到可能是自己和知非留下来的， 又不觉得恶心了……
墨玉合不动声色的夹紧了大腿，“走吧，下楼吃饭去。”
“嗯，好……”





第三百五十六章 抓奸大失败
墨玉合和墨水心下了楼，发现宁知非在大厅里面等着呢。
宁知非站在前台处，和前台妹子闲聊着，前台妹子早上可是看着宁知非和墨玉合以及墨水心一起进来的，本来挺健谈的一个妹子，结果只是聊些正常话题给弄得有些面红耳赤，有些拘束。
“知非！”墨水心刚从电梯出来，就看到这一幕，快步走了上来，然后伸出手揽住了宁知非的手臂，眯了眯眼看了看那个前台妹子，也不怎么漂亮啊……
“你们在聊什么啊？”
注意到墨水心的眼神，前台妹子连忙低下头去，不敢去看墨水心，心里有些忐忑。
“在问你有没有追求者。”宁知非微笑着说道：“不过很意外啊，我家水心居然没什么追求者？”
墨水心闻言这才收回了放在前台妹子身上的视线，道：“没有不是更好吗？看到就恶心。”
宁知非闻言，心想大概以前墨水心应该也是有追求者的，只是碰壁一次之后，大概就没人愿意再尝试了，毕竟，不是谁都能受得了水心那嫌恶到像是盯着垃圾一般的眼神，至少宁知非就受不了，如果不是任务需要，宁知非遇到这种女生也是避而远之的，虽然征服之后的成就感确实很高，可是宁知非并没有这种兴趣，至少……之前没有。
墨玉合这会儿也走了上来，小赵跟在她身边，微笑着说道：“走吧。”
说罢，墨玉合的视线看到墨水心搂着宁知非的胳膊，神色平静。
以墨玉合的身份，她当然不可能像墨水心那般如此光明正大地搂着宁知非的手臂。
墨水心拉着宁知非，往前走了一段距离，然后凑到宁知非耳边轻声说道：“知非，我觉得，有可能妈妈的情人就在公司里面……”
宁知非心想，那确实，我现在确实还在公司里面。
“嗯？你得到什么线索了？”宁知非眨了眨眼，问道。
“我怀疑我刚才休息的时候，妈妈把你支开，可能是叫自己的情人来办公室。”墨水心说道，刚才虽然没有抓到那个奸……额……妈妈的情人，但是，墨水心在电梯上的时候，一直在想那个气味的问题。
办公室的通风当然是很好的，所以，自己和知非留下的味道，不可能残留那么久的时间……而且小赵也曾离开过一段时间……当然，小赵毕竟是妈妈的一手培养起来的，可能对自己都没有说实话，可能这段时间有人来了且在里面待了很久之类的，小赵可能没说实话。
墨水心想了想，小声问道：“妈妈把你叫走多久了？”
其实把墨水心的注意力转移到一个莫须有的人身上对宁知非和墨姨的情况是有利的，因为她怀疑的对象是一个莫须有的人，她会花大量的时间在寻找这个不存在的人的身上，自然也就会忽略其他很多的细节，可是，宁知非作为一个男人，心里是极不愿意给捏一个墨姨的情人出来的。
宁知非知道自己占有欲很强，也知道可能这样的占有欲迟早会出事，但是他还是说道：“我下来没多久啊，就二十多分钟左右吧？怎么了？刚才我一直都在办公室里里面。”
宁知非这样会显得自己比较有嫌疑，但是宁知非就是受不了那种事情。
“这样吗？”墨水心闻言柳眉微皱……那时间上似乎有些对不上……
墨水心从醒了到下楼，差不多也有十分钟了，知非下楼二十多分钟，除去这十分钟，也就是下来了十多分钟，妈妈在这十多分钟里面做了什么吗？十分钟？时间不够吗？墨水心想着，如果要做能产生那种味道的事情，按照知非的情况来看，一次至少半个小时，更别提知非战斗力比较强的时候……十分钟肯定是不够的，也就亲亲嘴搂搂抱抱之类的……
或者说，妈妈选的那个对象，是个西部快枪手？
也……不应该吧？墨水心也是知道那句话的，什么三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土……
妈妈正是如狼似虎的日子，肯定不会挑选一个快枪手的吧？
墨水心脑子里面有些乱，而且越想越恶心，有些反胃，于是不敢去想了……除了宁知非，她对男人依旧还是觉得很恶心。
“所以，你在办公室的时候，闻到那股味道了吗？”墨水心侧过头，看着宁知非，继续小声问道。
“什么味道？”
“就是……咱们做那啥事情的时候，产生的怪怪的味道……”墨水心面颊发烫。
宁知非想了想，然后摇了摇头，“我今天有些鼻塞，没闻到。”
“这样啊……”墨水心闻言低下头……难道是因为今天下暴雨了，所以屋子里面的味道没散去？可是又不是开窗通风，办公室当然是和整栋楼的通风系统联通的，不应该啊……
而且知非鼻塞，妈妈难不成也鼻塞……
墨水心想了想，松开了宁知非的手臂，走到墨玉合的身边，凑到墨玉合耳边问道：“妈妈……你刚才在办公室的时候……又闻到什么奇怪的味道吗？”
墨玉合闻言给了墨水心一个白眼，“你还好意思问？和知非在办公室里面胡来……”
墨水心给整了个大红脸，还真是自己和知非留下的味道？难不成真的只是多想了？
“你啊你，不会早上叫知非过来的时候，就有这种想法了吧？”墨玉合抬起手，用玉指在墨水心的眉心轻轻戳了戳，有些好笑地说道。
墨水心原本白嫩的双颊、耳根、玉颈都染上了一层红霞，她确实有这个想法……墨水心是知道宁知非对公司没什么想法，也不想管理公司的，她叫他来，确实只是单纯地抱着在公司体验一下的刺激……
不过，这样也算是彻底打消了墨水心的怀疑，看样子，应该是不知道什么原因，导致味道一直没散，妈妈应该是没叫人到办公室来……要不然，有足够时间的，不就只有知非了吗？
墨水心想了想，觉得那个男人还真是薄情，说不定妈妈生孩子那天，那个男人都不会到场……唉，妈妈眼光是真的不行，挑选的都是什么男人啊……嗯，挑女婿的眼神倒是很好，给自己相中了知非……





第三百五十七章 小姨
下午宁知非到没做什么，因为下午墨玉合没睡觉，墨水心也不太好意思，早上出了这种事情，墨玉合自然也不会胆子这么大，在墨水心眼皮子底下做些什么了。
而且，墨玉合一直都待在墨水心的视线里面，当墨水心心里稍稍有些怨言，妈妈明明知道自己带知非来公司是干什么的，结果好像一直盯着自己一样……也不给自己和知非留一个两人空间……
难不成妈妈觉得自己没男人陪，也故意让自己和知非没有两人空间？
墨水心胡思乱想着，一天就这么平平淡淡地过去了。
过了几天，宁知非来到了程芊这里。
程芊现在也算是接受了“后宫”，宁知非觉得，自己应该陪陪程芊。
宁知非去给墨姨找了一个私人医生，现在家里有保姆有私人医生，宁知非也不是很担心了，倒是墨水心有些担心，因为她觉得那个私人医生挺漂亮的，当然，宁知非挑选私人医生的时候并未考虑到这方面，只要是女性就行，更何况，宁知非觉着，也没多漂亮啊……
家里不用担心，宁知非现在也能处理其他的关系了……
维持各个女友、老婆的关系很重要……还有聂倩那边，宁知非觉得，自己和聂双双的关系应该是比自己和墨姨的关系更好接受的，毕竟一个是姐妹，一个是母女……当然这只是他自己的认为，聂倩对聂双双的感情如姐如母，知道自己和双双的关系，会是什么态度，这也是未知的……
头疼啊，其实现在看来，如果没有墨姨和双双的话，这后宫已经勉强开起来了，虽然要让她们做到和和睦睦是不太可能，但总归是让对方都接受了另一方的存在，至少不会想着把对方赶走了……现在只有聂倩没有口头上说过接受了，不过聂倩的态度一直都很暧昧来着……
今天是周六，尹晓音也在家，宁知非到的时候，尹晓音还没起床，尹晓音周六周日的时候喜欢睡懒觉，毕竟周一到周五，她每天很早都要起床，也就这两天可以偷偷懒了。
程芊起床起得比较早，在客厅的沙发上画商业稿呢，她现在是作为自由画手出道了，接一些游戏啊或者是私人订制稿，收入不低的。
“这么早就起床了，不多睡会儿？”宁知非走到沙发边上，微笑着问道。
“有工作了啊。”程芊侧过头看了看宁知非，然后注意力重新回到自己的电脑上，在数位板上勾勒着电脑屏幕上的线条，然后顺带拍了拍自己身边的位置，示意让宁知非坐在她身边。
宁知非便贴着程芊坐了下来。
程芊穿的比较随意，身上就一件连衣睡裙，大腿都有一截露在外面，程芊的双腿稍微纤细一些，但不会给人一种竹竿的感觉，而且腿型也很好，白白嫩嫩的，肩膀和锁骨都在外面，宁知非说道：“就穿这么点，也不怕冷。”
这会儿已经是深秋，快到冬季了，只穿这么点确实有些单薄了。
“嗯……刚才没注意……”程芊闻言又抬起头看了看宁知非，然后揉了揉自己的肩膀，似乎是有些冷了。
“我去给你拿件外套穿上。”
宁知非站起身，走到程芊的房门前走了进去，打开衣柜。
衣柜里面衣服还真多……宁知非看了一下，大部分都没见她穿过……宁知非和程芊当了这么久的同事，离职之后也是见过这么多次面了，很多衣服都没见她穿过……女生大概在这方面都有当仓鼠的潜质吧，我可以不穿，但不能没有……
墨水心也有这种问题，好像也就聂倩好一些……毕竟聂倩一直很节省，和程芊以及墨水心不太一样，墨姨的衣柜里面衣服也很多，不过大部分都是一些职业服，还有一些礼服，那些礼服倒是没见墨姨穿过，应该是参加一些晚会啊聚会之类的时候穿的。
以前墨姨也在非正式场合穿过，专门穿给他看。
宁知非挑选了一件外套，然后拿出来离开了房间，结果和旁边出来的尹晓音撞在了一起。
迷迷糊糊的尹晓音刚起床，被宁知非一撞整个人重心侧偏，惊叫了一下，往旁边倒去，宁知非回过神来之后，连忙拉住了尹晓音的手腕，这才让尹晓音避免摔倒。
程芊听到尹晓音的声音，转过头来，便看到宁知非一手抱着衣服，一只手拉着尹晓音的手腕，她眨了眨眼，不太清楚情况，不过她也没乱想，只是小心翼翼地问道：“怎么了？”
宁知非确定尹晓音站稳之后，松开了尹晓音的手腕，语气里带这些歉意，“抱歉，刚才没注意，小姨。”
尹晓音之前让宁知非叫她小姨了，宁知非也没有客气。
“原来是你啊……吓我一跳……”尹晓音提了提自己刚才滑落的睡衣肩带，脸色微红，双手抬起遮住自己的肩膀，稍微转了一下身子，以免宁知非看到更多的东西。
只是，宁知非该看到的，刚才已经看到了。
玉蕴芳华一点红……
“小姨，你没事吧？”程芊放下数位板，站起身，走了过来，挡在了宁知非的面前，隔绝了宁知非的视线，毕竟，小姨现在确实有些不雅……容易被宁知非占便宜，不是程芊不信任宁知非，而是宁知非确实……情人都一堆了，让她怎么信任？
另外就是，就算宁知非目不斜视，尹晓音毕竟站在他身前呢，有些时候想不看都难，程芊不想让宁知非觉得她乱吃飞醋，所以干脆挡在宁知非的身前，这样就可以了。
尹晓音大概也是注意到了这件事情，连忙回到了房间。
宁知非将自己拿的衣服披在了程芊的香肩上，“把衣服穿上吧。”
“嗯。”程芊套进了外套里面，然后拉着宁知非的手，重新坐到了沙发上。
“你看我画得怎么样？”
宁知非看了一下，和以往的画风没有太大的区别，画师就这样，画风定型之后，就很难转变了，要么是在这个基础上画的越来越好，要么就是固定死在这个上面，当然，以前作为公司美工的她并没有接过商稿，所以她的画风依旧很新颖。
“好看。”宁知非点了点头，说道，应该是商业稿，挺色的，这是什么？舰娘吗？舰B的约稿吗？





第三百五十八章 尹晓音的请求（13/17）
宁知非问了一下，还真是。
当时在公司的时候，宁知非对手游这一块当然也算是比较了解的，说起来，宁知非还是挺喜欢这游戏的，毕竟，它应该算是现目前比较火的里面最讨好后宫的手游了吧？
宁知非想着，尹晓音从房间里面走了出来，“宁知非，你能帮我个忙吗？”
宁知非回过神来，转过头看向尹晓音，此时她已经换好了衣服，棕色毛衣外加雅白色的外套，毛衣稍显宽松，不过某些地方还是被高高顶起，规模太大就是这样，宁知非不由得想起了刚才自己看到的画面……那一点红……咳咳……女孩子睡觉都不爱穿bra啊……这也不能怪他是吧……
尹晓音下身一条黑色长裤，比较贴身那种，尹晓音腿型和程芊不大一样，她腿上有肉，属于那种丰腴的类型，大概是那种摸起来很舒服的那种，但也是非常好看的腿型。
宁知非的视线在尹晓音胸口停留的稍微久了些，被尹晓音注意到了，尹晓音脸色微红，也在猜测是不是刚才宁知非看到什么了，给了宁知非一个白眼，宁知非有些尴尬地收回了视线，“帮什么忙？”
“就是我外公外婆想见见他们的女婿，小姨实在是推不开了，所以想问你有没有什么办法。”程芊知道这事儿，一边忙着上色，一边随口说道。
“那就说分手了呗。”宁知非说道：“也差不多是时候了。”
“没有解决办法吗？如果可以的话，我现在还不想‘分手’。”尹晓音显然是觉得现目前的状态很好，父母亲戚不介绍相亲对象给她，也免得烦，要不然想想看，周一到周五上课，星期六星期天还要去相亲，尹晓音又无奈又难受。
宁知非闻言也知道了尹晓音的想法，也能理解，说实话，被催婚确实挺烦的，宁知非也和尹晓音说过其实可以结婚了，但是尹晓音显然自己并不想结婚，宁知非也就没有多说，而且，毕竟尹晓音和程芊确实比较亲嘛，该帮也得帮。
“那就说他去国外了，近段时间回不来呗。”宁知非说道：“只要逻辑能自洽，怎么编都可以。”
“现在的问题是，我父母见我迟迟不愿意让他们见到那个男人，开始怀疑他是真的存在还是假的了……”尹晓音有些无奈地说道：“上次我妈听到我和那个虚构的男人打电话，想和他聊几句，本来就是假的，我哪敢啊，就没让她接，所以她已经开始怀疑了，你给我的台词现在还没到分手呢……”
宁知非明白了，所以是要让尹晓音的父母，也就是程芊的外公外婆相信尹晓音的男朋友是存在的……
“你可以找一个男人，伪装成你的男朋友啊，现在不都流行租借男朋友租借女朋友之类的吗？”宁知非说道：“花点钱就行了。”
“我去哪里找开豪车、一身名牌、温文尔雅的富二代人设的男朋友啊……难不成我还得去租衣服租车不成？”尹晓音有些无奈，“我可没这么多钱。”
尹晓音说这么一个角色是她男朋友，并非是虚荣，而是宁知非给她设定的，宁知非闻言稍显尴尬，早知道就写个码奴了……额，不过真要是码奴，也不会经常出差了。
豪车……有倒是有，只要宁知非想的话，墨姨的保时捷，水心的法拉利宁知非都能拿来开，他自己的X7也不错，两个老婆的车拿给别的男人开，肯定是不行，就算是他自己的车也不太想给别人开。
“那就，找个人按照人设，隔着电话和你父母聊一下呗。”宁知非想了想，说道。
“……我其实就是这个想法……嗯……你跟我到阳台上去，去那里聊，别打扰到芊芊了。”尹晓音稍稍有些尴尬，小声说道。
程芊闻言回过头看了看尹晓音，有些奇怪，她明明好像是有些话不好当着自己说吧？这让她有些诧异，不好和自己说，难道就好和宁知非说了？
程芊想了想，摇了摇头，算了，小姨和知非都知道分寸，继续画自己的稿子吧。
宁知非迟疑了一下，跟上了已经走到阳台的尹晓音。
两人到了阳台之后，尹晓音转过身，歪了歪头，看了看还在客厅沙发上的程芊，然后压低了声音说道：“我就是想说，你能不能帮我打这个电话。”
“随便找个人就行吧？”宁知非有些纳闷，你说你把我单独叫出来就算了，还弄得这个鬼鬼祟祟的，不是让程芊怀疑吗？
所以宁知非没有压低声音，程芊往这边看了一眼，然后又低下头去。
“你声音小点……！”尹晓音有些着急，“就是……就你对设定对话最熟悉，我怕找个人会露馅，因为我妈怀疑你给我编的那个人是假的，所以很有可能试探，找个其他人，露馅的概率很大的。”
尹晓音说的不无道理，宁知非想了想，确实随便找个人很有可能露馅，不过只要背熟设定也就差不多了。
尹晓音继续说道：“就这事儿……我不想让芊芊误会……我之前试探过芊芊的想法，芊芊很抗拒让你用这种方式来帮助我，所以，我不想让芊芊知道。”
……宁知非突然能理解程芊为什么很抗拒了，之前宁知非也是伪装成墨水心的丈夫，去攻略墨水心和聂倩，程芊大概是对这种事情有阴影了吧？
宁知非说道：“我给你把详细的设定写出来，你找个人去伪装不就好了？稍微背一下，也不会穿帮的。”
“……我还没有关系好到这一步的男性朋友，如果有，我现在也不会还没有谈恋爱了。”尹晓音表情有些无奈，“找个陌生人来，让他帮忙，那不是欠人家很多人情……所以，我才想到让你帮忙啊，就只是打个电话而已……你的人情，我可以帮你在芊芊这里替你说好话之类的嘛……我是不介意当僚机的……”
宁知非摇了摇头，“不行，我不能这样做……或者说，帮忙可以，你要让程芊答应。”
程芊明显有些抗拒的话，宁知非又只是出于尹晓音是程芊小姨的身份才愿意帮忙的，自然要让程芊知道，要不然事后程芊知道自己和尹晓音单独约定的话，会出问题的。





第三百五十九章 防火防盗防小姨（14/17）
尹晓音急了，之前尹晓音问过程芊的想法，程芊是这样说的：“你可以随便找个人来伪装啊，只要不是知非就行了。”
但是尹晓音从哪里找人啊……她就没什么关系好的男性朋友，刚才和宁知非说的那句话，如果真的有关系好的男性朋友的话，还至于单身到现在？
所以，宁知非本身就是尹晓音考虑的最合适的人，所以才在程芊说过不要是知非就行了之后，找宁知非的，因为不是宁知非，她真想不到其他人了……
但是，如果让芊芊知道自己私底下请求宁知非的话，那不是看着自己的视线都变了？
“你、你别和芊芊说！”尹晓音连忙道：“你就帮帮我嘛……”
尹晓音觉得自己好像是在撒娇一样，羞的脸都红了……呸呸呸，我才不是撒娇呢……
“程芊不同意，我是不会帮忙的。”宁知非摇了摇头，然后有些奇怪地说道：“只要说明情况，芊芊也会同意的吧？”
尹晓音想起了之前程芊那抗拒的模样，心想她会同意就奇了怪了……刚才也是，生怕我和你沾惹上什么关系……
“不能和她说！”尹晓音咬牙切齿地说道，要是程芊知道她说过“不找知非就行了”之后，自己又背着她找宁知非帮忙，还不知道会怎么看我呢……
她和程芊关系当然很好，可是，尹晓音能感觉到程芊对她的防备，从程芊准备和宁知非复合开始，程芊就对她又若有若无的提防了，这让尹晓音觉得又是无语又是无奈，别人搞你男朋友，关我什么事儿，你防我干嘛……我又不会偷你男人……
这样的男人，谁爱要谁要好吧？你们这些人……那个漂亮的不像话的墨水心也好，自己的外甥女程芊也好，聂双双的姐姐聂倩也好，明明都这么漂亮，却都飞蛾扑火般地喜欢宁知非……就算宁知非很不错，可是他那么花心！
尹晓音甚至可以想到，如果程芊知道自己背着她找宁知非帮她这个忙的话，会用什么眼神看着自己，那是充满了怀疑的视线，会让她浑身难过……
宁知非就纳闷了，“为什么啊？你总得给我个理由吧？”
“你！我早上睡醒的时候，你偷看我！你绝对看到了吧？你如果和芊芊说！我就告诉芊芊你偷看我！”尹晓音见宁知非似乎没有改变自己想法的意思，更着急了，慌不择路般地说道。
What？！
宁知非有点想伸出手摸摸尹晓音的额头，心想她是不是病了……
宁知非知道的，虽然尹晓音初次担任尖子班的班主任，但是她很认真很负责，是个好老师，所以不应该犯病才对。
宁知非摇了摇头，“身正不怕影子斜，你编写莫须有的事情，威胁不了我，我说了，你想让我帮忙，那就去让程芊同意。”
虽然宁知非实际上确实是看到了，但是他可不会表现出来。
嗯，确实很好看来着……
“我……我求求你了！真的不能告诉芊芊！芊芊说找谁都可以，都不能找你，所以如果芊芊知道的话……”尹晓音心想，这个男人这么直男，到底是怎么泡到这么多女孩子的……她有些焦躁……
宁知非不为所动，“你这么说，我就更不能答应了。”
“答应什么？”这时，程芊的声音突然杀了出来，正想说些什么的尹晓音顿时呼吸一窒……
………………
程芊听到宁知非和尹晓音的解释之后，看着如同焉了一样的尹晓音，皱了皱眉，“什么意思嘛？小姨，你就觉得我这么不可理喻吗？你说明白了情况，我肯定也是会考虑的啊？什么叫做我会用奇怪的眼神看着你啊？”
听到程芊的话，尹晓音心里尴尬极了，她低着头，不知道该说些什么好……
“而且，这种事情肯定要和我说的啊，如果你们现在不和我说，到时候我之后自己发现了，岂不是更会对你和知非的关系产生误会吗？”程芊也是人麻了，真的服了这个宝儿小姨了，明明自己还是个老师，对这种事情不明白吗？
“对、对不起……”尹晓音语气弱弱地说道。
“对不起……”程芊翻了个白眼，然后看向一旁的宁知非，知非的态度真是让人满意……一定要让自己同意……程芊嘴角勾起一丝笑容，多少还是开心的，“你怎么想？”
“我倒是没什么特别想法，帮也可以，你同意就行。”宁知非点了点头，说道。
听到宁知非同意，程芊柳眉又微微皱了起来。
尹晓音也抬起头，有些期待地看着程芊，既然芊芊这么说了，那作为“大方”的程芊……那是不是……？
“我不同意。”程芊看到尹晓音那期待的表情，有些恼火地说道：“哪有让自己外甥女的男朋友伪装成你男朋友的？小姨，你难道不觉得离谱吗？”
尹晓音有些委屈，“这你要怪宁知非把那个身份设定的这么离谱！而且，你知道的……我又没什么男性朋友……”
“那我弄个变声器来帮你好吧？”程芊柳眉倒竖。
“这……那也行……”尹晓音想了想，觉得好像可以的样子，但是想了一下，又用怀疑的视线看着程芊，“但是，你确定我爸妈、你外公外婆听不出你的声音吗？变声器的声音都比较奇怪不说，你平常的口吻语气还有语速也不会有太大的变化……”
程芊翻了个白眼，“哪有这么细致啊，外公外婆年龄大了，不可能去研究这些的啊？你当是专业人士呢？”
“那万一露馅了呢？”
“……行了行了，我让知非配合你行了吧？”程芊也有些烦了，不过反正现在都知道了，两人应该也不会有什么暧昧了，在自己眼皮子底下，总归是不会发生什么意外的吧？
尹晓音闻言这才松了口气，然后眼巴巴地看向宁知非，宁知非点了点头，“既然芊芊答应了，那就交给我吧。”





第三百六十章 不能假戏真做
事不宜迟，宁知非去买了一张新的手机卡，然后拿回来就给尹晓音的父母，也就是程芊的外公外婆打了个电话。
宁知非和尹晓音的父母是见过面的，上次程芊的表姐结婚的时候，宁知非曾跟着程芊回去过，所以他们是见过宁知非的，可能也听过宁知非的声音，不过毕竟宁知非并未和他们长谈过，或许现在他们都已经忘记宁知非的声音是什么样的了。
而且，手机传过去的声音本身就和原声不同，所以宁知非并不担心对方听出自己的声音。
程芊和尹晓音坐在一起，宁知非坐在旁边，拨通了尹晓音的爸爸、程芊的外公的电话。
电话没想多久，对方就接了，不过那头默不作声，宁知非主动开口道：“喂？您好，是程叔叔吗？”
按照年龄来说，对方其实当他爷爷都足够了，毕竟外孙女都和他同龄……毕竟既然要装成尹晓音的男朋友，当然需要叫叔叔……
程芊在一旁听着面色古怪，那可是她外公……听着宁知非一口一口叔叔，怎么这么怪呢……平白无故就比宁知非小了一辈……
“嗯，我是晓音的男朋友，我叫……”宁知非说出了自己替尹晓音伪造出来的男朋友的身份，“我最近比较忙，没有上门来拜访，实在是抱歉……嗯……大概要出差到十二月初吧，呵呵……是，到时候回来之后肯定来拜访您和伯母，嗯，真说忙也算不上特别忙，就是经常出差……嗯，以后可能会好一些吧，我也觉得这样不太好，毕竟出差了很多时候都是异地……”
宁知非和对方聊了起来，按照自己写的设定透过聊天地方式慢慢让对方形成一个印象。
程芊在旁边坐着，表情可怪了，她凑到尹晓音耳边，说道：“你找宁知非确实是找对人了，他骗起人来一套一套的……”
尹晓音想了想，是这么回事儿……让他写个对话，还得按照设定慢慢来……不过看上去他好像和爸聊得挺好，尹晓音表情有些微妙……
宁知非没去看程芊和尹晓音的表情，“呵……我之前和她聊过这个话题，她说还不着急，我家里的话，我父母其实是挺想抱个孙子了……唉，您可别打电话专门和她说这事儿，她等会收拾我……呵呵……俗话说得好，没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人……您放心好了……嗯，到时候我回来一定来……”
宁知非视线上移，看了看尹晓音，脸上还带着淡淡的笑容，略微有些玩味儿，不知道是入戏太深，还是在调侃尹晓音。
尹晓音听到宁知非说那些话，什么生孩子啊、喊老婆啊，俏脸都红了，忍不住用手把脸遮住，程芊气的牙痒痒，好啊，你都还没有叫过我老婆呢，结果对着我小姨一口一个老婆！真有你的啊宁知非！
宁知非和尹晓音爸爸聊了一会儿之后，电话又交到了尹晓音的妈妈那里，又闲聊了一会儿，才挂断了电话。
宁知非放下手机，有些头疼地说道：“你爸妈还真是难缠，如果不是我设定写的比较细，不怕他们‘查户口’的话，还真的有可能会出问题……”
问的太细了，各种试探他的性格家世以及他对尹晓音的态度，宁知非都有些吃不消。
“所以我才说，换个人来行不通啊，你让芊芊来就不行的。”尹晓音撇了撇嘴，说道。
“我记得外公外婆很和蔼啊，从来不多问什么……？”程芊有些诧异。
“那是因为和你隔代亲，我就比你年长几岁，小时候对我可严格了……而且，你又不愁嫁不出去，我一没钱二没房，工作还是老师，除了一张脸，还真没什么特别的优点了。”尹晓音翻了个白眼，“你都不知道你外公外婆有多想把我嫁出去，就我这个女儿没有成家了，全部的注意力都在我身上……”
程芊想了想……也确实，家里就她和尹晓音关系最好，当然知道尹晓音的情况，外公外婆虽然年轻的时候有些钱，现在也存了点钱，但是也不会给尹晓音太多，因为这样的话尹晓音那些兄弟姐妹们就会有意见了，除了程芊的父母因为家庭还算殷实，对二老那点钱没什么想法之外，其他的几个亲戚都惦记着呢。
但是除了这一点，其他的缺点程芊嗤之以鼻，都可以靠那张脸和她的身材掩盖，作为一个女人，长得漂亮就能解决很多问题，更何况，尹晓音又没有什么明显地性格缺陷，找不到男朋友纯属她自己要求高。
“不过这样其实也拖不了太长的时间。”宁知非说道：“你迟早是要把男朋友带回家的，但是实际上你又带不回去，还是赶紧和这个男朋友分手吧。”
程芊闻言也用力点了点头，一次两次就算了，总不能让宁知非一直替小姨扮演她的男朋友吧？万一……就是说万一假戏真做了，她上哪里哭去？
尹晓音有些烦恼地叹了口气，“我知道了……”
尹晓音起身，回到了自己的房间，程芊见尹晓音走了进去，便回过头看着宁知非，柳眉倒竖，朝宁知非招了招手，“你过来，坐到我这边来！”
“怎么了？”宁知非起身做到了程芊身边，程芊对着宁知非翻了个白眼，“你都没叫过我老婆，叫我小姨老婆还蛮顺口是吧？”
“这不是演戏嘛，当然要演的像一些，不忌口。”宁知非眨了眨眼，然后伸出手揽住了程芊的纤腰，轻声说道：“其实我喊你老婆，更顺口，老婆~老婆？老婆！”
程芊脸色红润，伸出手推了推宁知非的胸口，语气有些急促，白嫩的粉颈变得粉红粉红的，“离我远点……别凑这么近，很痒……”
宁知非不仅没有放手，还搂紧了些，“哪里来的酸味？你吃柠檬了？”
“我没吃醋！”程芊脸色更红了，连忙说道。
宁知非微笑着说道：“我没说是你酸啊？”
程芊的手捏成拳头，在宁知非胸口不痛不痒地锤着，红着脸羞涩道：“放、放开我……”
“不放，除非让我尝尝……”
“尝尝？尝什么……？”
“尝尝你有没有吃柠檬啊？”宁知非凑过头，吻住了程芊的嘴。
程芊又捶打了宁知非几下，只是力道太轻了，连按摩都算不上……





第三百六十一章 写正字
“嗯……”宁知非抬起头，看着程芊，见她俏脸粉红，便抬起手捏了捏她的鼻尖。
“干嘛！”程芊拍开了宁知非的手，脸色红扑扑地瞪了宁知非一眼，“所以？酸不酸？”
“酸，真酸。”宁知非笑眯眯地说道。
“咬你啊！说实话！”程芊故意做出一副凶样，但是长得漂亮，做出来这副样子，怪可爱的，宁知非笑了起来，不过也没继续逗她，“不酸，很甜……”
“甜？你好变态……”程芊听到宁知非的评价，语气弱了几分，羞涩地都不看去看宁知非的眼睛。
宁知非心想，我说酸你说不是实话，说甜你又骂我变态……那你要我说什么嘛？女人啊，真的难伺候……宁知非估计着，如果自己说没什么味道，估计以后程芊可能都不让他亲了……呵，女人。
两人温存了一会儿，尹晓音从房间里面走了出来，“你们两个等会出去不？”
程芊问道：“怎么？你也要出去？”
“有些心烦意乱的，想出去逛逛。”尹晓音说道。
程芊闻言看了看宁知非，“知非，你呢？”
“那就一起出去转转呗。”宁知非倒是没什么意见，而且，自己都帮了尹晓音这么多忙了，也是时候让她帮帮忙了，虽然程芊现在已经接受了后宫的事情了，但是他还是需要把自己和程芊的关系巩固的更加牢固，还是需要尹晓音来当僚机的。
“嗯，那我去换衣服。”程芊点了点头，虽然她很想和宁知非单独出门约会，不过小姨心情不好，就不和她计较这些了，男朋友重要，闺蜜也重要，更别提这个闺蜜还是她小姨。
程芊去换了衣服，三人便一起下了楼，开着宁知非的车，到了商场，逛了逛街。
程芊和尹晓音逛街都属于那种走到哪试穿到哪的，程芊还好，试穿了满意了会买，尹晓音就算试穿了之后满意了也不一定会买，因为工资有限，尹晓音还在存钱呢，她还想最好是婚前自己能有一套房子，这样就算找了个男人结婚了不满意离婚了也不用在房子的问题上扯皮。
……可想而知，尹晓音对婚姻多么的不自信，还没结婚，就想着离婚了。
程芊实在是看不下去了，给尹晓音买了两件，尹晓音没要，程芊当时没强求，然后之后让宁知非回来买的。
快到中午了，三人一起去吃了个饭，吃了饭之后休息了一会儿，讨论去哪里逛。
“附近不是有个游乐园吗？去那里玩玩？”宁知非微笑着说道：“我刚才在手机上看，里面有个评价不错的鬼屋。”
“鬼屋？”程芊闻言来了兴趣，“恐怖吗？”
“听说气氛什么的都弄得比较好。”宁知非说道：“要去试试吗？”
“鬼屋？”尹晓音闻言有些尴尬，“你们去就好了，我就……算了吧……”
“怎么了？小姨不敢去？”程芊转过头看着尹晓音，微笑着道。
“咳咳……对那种小孩子玩的东西没什么兴趣……”
“害怕对吧？”程芊笑了起来。
“没有，没怕，我胆子可大了。”尹晓音立马说道。
“不怕为什么不去？”程芊伸出手揽住了尹晓音的手臂，“走走走，跟我去鬼屋！”
“哎呀……别啦，算了……我……我想起来我还有事儿……”尹晓音顿时急了，她连忙说道。
“有啥事？你就算要备课，那也是明天的事儿，别想着哄我。”程芊可不上当，她笑眯眯地看着尹晓音，她和她一起长大，当然尹晓音胆量不大，而且还喜欢逞强。
宁知非看着这两姐妹……哦，不对，是小姨和外甥女……
说实话，程芊和尹晓音长得也很像，虽然是小姨和外甥女，但是因为两人年龄相近，任何人看到她们的第一眼应该都是姐妹吧，尹晓音是姐姐，程芊是妹妹……
不过，她们两个倒是没有墨姨和水心那么相似……
尹晓音和程芊还是有比较明显的区别的，五官虽然很相似，但是身材不太一样，程芊是属于该有肉的地方有肉，其他地方稍微显得有些骨感的那种，而尹晓音的话属于比较丰满的类型，但是不会显得胖，但是摸起来挥着拍打起来，应该很有感觉……
除非光线不好，不然其实很难看错的。
双双长大了估计也和聂倩差不多……两姐妹也极为相似……嗯……以后墨姨、水心、双双、聂倩在一起，可以来玩猜人游戏……
感觉有些异想天开了，水心和聂倩还不知道自己和墨姨、双双的事情，要是知道了，还不知道会怎么办呢，别说大被同眠了，能不能让她们接受都是个问题……
三人到了游乐园，程芊目的很明确，拉着尹晓音就往鬼屋的方向走，尹晓音脸色微白，但是越是靠近鬼屋，她就越是逞强了。
“你真不害怕？”程芊看着脸都白了的尹晓音，再次问道。
“不怕！你这么看着我干什么？呵……不过就是工作人员假扮了，再恐怖能恐怖到哪里去……”尹晓音抿了抿嘴，挺了挺胸，看上去波涛汹涌。
宁知非心想，自己之前目测好像只是D+，这……好像不止吧，感觉和墨姨一个水准了……
身为一个老师，这不太好吧，教的还是高中，自己走路估计都看不到脚尖，那些青春涌动的男学生看着这么一个老师，哪还有心思上课啊……
“那就跟我进去，如果到时候你被吓得叫出来了，等会回家……”程芊侧过头看了看宁知非，然后凑到尹晓音耳边轻声说道：“我就在你大腿内测写正字……”
“我……我不是怕……我就是……”听到要写正字，尹晓音有些焦急，她瞅了瞅宁知非，希望他能帮忙说几句话，不过宁知非可是向着程芊的，对尹晓音的求助般的视线直接无视，倒不是想看正字，那句话宁知非没听到，听到了也看不到。





第三百六十二章 那我就抱宁知非（15/17）
最终尹晓音还是被程芊拉了进去。
现在的鬼屋都不是那种逛一两圈就完事的鬼屋了，现在都是一些主题乐园风格的鬼屋，里面会布置的像恐怖游戏里面的场景一样，在气氛上，要比以前那种简陋的鬼屋吓人的多，更何况，现在一些道具也比以前逼真，宁知非念书的时候去过鬼屋，那时候感觉不太吓人，现在也不太确定吓不吓人。
不过他心理素质一直都很好，对jump scare的接受能力也比较强。
程芊和他一样，属于胆子很大的那种，尹晓音……从她现在紧紧抓着程芊的手臂就能看出来，她胆子不大……
鬼屋的主题是废弃医院，他们运气还算比较好，排了半个小时就进去了，工作人员说整个流程差不多一个小时左右，还表示，如果觉得太恐怖的话，可以喊工作人员把他们带出去。
宁知非和程芊当然不害怕，尹晓音虽然心里有些害怕，但是没表现出来。
然后，三人就正是开始了鬼屋冒险。
按照设定，这里是一间废弃的医院，以前这医院经常骗患者然后做一些残忍的实验，后来弄出了什么怪东西，就把医院的医生护士还有其他患者都杀了，而死在这里面的人都成了怨灵被困在里面。
官方给他们游客的设定想在鬼屋来试胆的灵异爱好者。
从大门进来之后，就直接进入了医院的正门，全是室内场景，没有室外场景。
进来之后，大门处挂着一些蜘蛛网，天花板上的日光灯管垂落下来，往前就是医院的挂科大厅，看上去很空旷，但是里面没有灯光，黑漆漆的，看不清楚，里面吹出阵阵阴冷的风，呼呼而过，让那些垂落的日光灯光跟着晃动。
进来之前没有发手电筒，不过现在手机上都自带手电筒，手机自带手电筒的光照射不远，而且也不算很亮，官方应该也是在刻意追求这种效果。
他们想要通关，需要找到藏在医院停尸间的一把钥匙，但是去停尸间的房门的钥匙需要去顶楼拿，然后顶楼的钥匙……反正就是这么套娃，用这样的方式引导进来的这些游客按照他们制定的路线去走。
“走吧。”宁知非走在前面，程芊进来之后也稍微有些紧张，伸出手牵住了宁知非，而尹晓音则抱着程芊的手臂，身体都在微微发抖。
“嗯。”程芊应了一声，掏出了自己的手机，打开了手电筒，宁知非和尹晓音也打开了手电筒，往里面走去。
空气中有灰尘的味道，还有淡淡的血腥味，空荡荡的大厅里面并没有什么实际性的惊吓内容，不过气氛还是很到位的。
挂号处的玻璃上写着血红色的“逃”，地上还有几摊血液，散发着腥臭味……阴冷的风吹过挂号处的小窗口，发出呜呜呜的破空声，极为难听……
程芊牵着宁知非的手稍稍用力了些，尹晓音腿都有些发软了，她已经想跑了……可是见宁知非和程芊似乎没有太多的表情，她只能压着心里的恐惧，死死地搂着程芊的手臂。
“小姨……你别抱这么紧……”尹晓音整个人都快吊在程芊手臂上了，程芊有些无奈地说道：“有这么害怕吗？咱们还什么都没有遇见呢……”
“别胡说！我、我可没害怕！”尹晓音死鸭子嘴硬，死不承认。
“那你松开我的手臂还不好，你这样吊在我手上，很累的……”
……尹晓音不想承认自己害怕，所以只能放开了程芊的手臂……
三人继续往里面走，虽然大厅看着很宽，但是能走的只有一处地方，也就是电梯，电梯里面灯光一闪一闪的，电路短路的声音很明显，不过倒是看不到什么地方短路了……显然这可能只是安装在什么地方的喇叭发出的声音……
三人上了电梯之后，宁知非先是按这到了-1层。
离开电梯之后，可以看到前面不远处有一道铁门，铁门上有一道门锁，显然，是需要钥匙的……
宁知非看了看-1层的情况，这里就是医院的停尸间了，逃生通道就这里面……
“啊！！！！”突然，尹晓音尖叫了起来，她下意识伸出手抱住了离她最近的程芊，然后指着墙壁上，面色恐慌，宁知非被尹晓音的声音给吓了一跳，程芊也是，被尹晓音一惊一乍地声音以及突然抱住她弄得跳了起来，两人顺着她手指地方向看过去，刚才光线很暗看不清楚的角落上，有一根支出来的铁棍，铁棍上插着一个头颅……还在滴着血……
宁知非走到头颅下方，用手指摸了摸滴下来的血迹，闻了闻，还真有个血腥味，不知道是什么血……他抬起头看了看，用手机手电筒照亮了个那个头颅，可以看到铁棍插入的地方有些泡沫，显然，这只是一个道具而已。
宁知非转过头，就看到程芊在给他使眼色比口型，好像是再说，“吓吓小姨”。
宁知非眨了眨眼，然后面色严肃，语气森冷道：“这血还冒着热气，芊芊……这个鬼屋有问题！”
说完，他摸了摸身上，然后脸色一变，“糟了，工作人员给我那个用来呼叫他们的呼叫器不见了！”
“啊？！那怎么办啊？！！”尹晓音顿时就慌了，她连忙摸出自己的手机，马上就想报警，程芊连忙说道：“吓你的啦……小姨……”
“……”宁知非也没想到尹晓音反应这么大，场面有些尴尬。
“……？”尹晓音闻言看了看宁知非，有些迟疑地问道：“你骗我？”
“咳咳……”宁知非看向程芊，程芊连忙解释道：“我就是让知非吓吓你而已……谁叫你胆子这么小……”
“你们……”尹晓音深呼了口气，瞪了瞪程芊，“有你这么吓小姨的吗？！”
“也不知道是谁和我说不害怕。”程芊笑眯眯地说道。
“……”尹晓音松开了程芊，然后走到宁知非的身旁，拉住了宁知非衣服的袖口，“你再故意吓我，我就抱宁知非。”
“？”程芊愣了一下。
宁知非也愣了一下，然后表情有些古怪，“那个……”
程芊连忙走到尹晓音面前，拉住了她的手，“我不故意吓你了好吧？”
尹晓音轻哼了一声，这才作罢……





第三百六十三章 分头行动（16/17）
三人坐着电梯从负一楼上到了二楼，根据提示，开启三楼的钥匙，应该就在二楼里面。
走廊里面吹着风，有些冷，而且风里带着淡淡的腥味，实在是不好闻，宁知非走在前面，程芊和尹晓音跟在宁知非后面。
场景里面是全黑的，完全没有灯光，他们依靠手机手电筒来照亮，手电筒的光亮有限，照射不了多远。
提示只是说明了三楼的钥匙放在二楼，并未提及在什么房间，不过有些房间里面放着一些线索，就和那些恐怖游戏一样，根据这些线索可以去找到钥匙在哪，然后一步一步往下。
很快，宁知非在一件病房里面找到了线索，那线索就放在病房的床上，是一张小纸条，上面写着“6月17日……好像已经没多少人了，大家都很恐慌，‘它’什么时候回来，什么时候会取走我们的性命呢？赵医生说三楼安医生的办公室里似乎有什么秘密，可能能帮助我们逃出去，可是‘它’就在外面徘徊，我虽然知道钥匙在B超房，可是我不敢去拿……”
宁知非将纸条拿在手里，然后转过头递给程芊，对跟在自己身后的程芊和尹晓音说道：“我们现在要去纸条上写的那个房间了……”
说完，宁知非眉头一皱，就看到门口出现了一个披头散发的女人，马上喊道：“小心！你们后面！”
程芊和尹晓音立马回过头，也看到了那个披头发散、身着病服的女人，女人站在门口，然后突然怪笑了起来，笑声极为难听，尹晓音吓得人都麻了，死死攥着程芊的手腕，程芊吃疼，当然知道这只是工作人员，有些头疼，早知道就不强求小姨进来了……因为现在受罪的是自己啊……
宁知非挡在了程芊和尹晓音的门口，女人见状并未靠近，而是往后退走，很快就消失不见了。
尹晓音手上的力道这才小了一些，程芊叹了口气，说道：“小姨，你力气真大……”
尹晓音闻言连忙放开了程芊的手腕，见她手腕都被自己捏红了，连忙道歉道：“对、对不起、我不是故意的……”
“我知道，你别害怕，这里这些鬼都只是工作人员而已，顶多吓吓你，又不会伤害你。”程芊说道。
“我……我没害怕……”尹晓音视线移到旁边，小声说道。
“好了好了……我知道了……”程芊见她还是嘴硬，只能说道。
“走吧，咱们去拿钥匙去……”宁知非见尹晓音冷静下来了，说道。
“嗯。”
三人来到了纸条说的房间，房门是关着的，房门上有很多血手印，有些干掉了，有些在手电筒地光线下反光……尹晓音又紧张了起来……程芊实在是被捏的受不了了，于是便说道：“你去捏知非去……我这骨头可受不了你这么捏……”
她有些无奈，这也算是自讨苦吃吧……
宁知非闻言，有些好笑，伸出手，说道：“小姨，你抓住我袖子吧，别怕，我们相当于是在玩游戏一样。”
“嗯……我没怕……”尹晓音抓住了宁知非的袖口，轻声道。
宁知非转过头，推开了房门，和尹晓音以及程芊走了进去。
进去之后一眼就能看到钥匙挂在墙上，不过，那旁边也站着一个女人，正是之前宁知非他们见过的那个披头散发、一直怪笑的穿着病服的女人，只是此时她只是安静地站在旁边，什么都做都没有。
尹晓音呼吸一窒，忍不住靠近了宁知非一些，躲在宁知非后面，程芊站在门口正在过来，却发现门口旁边不知道什么时候多了一张纸条，她捡起来一看，上面什么都没写。
程芊奇怪之际，却听到“嘭”的一声，她立马抬头，发现房门关上了，宁知非和尹晓音留在了房间里面，而她被隔绝在了外面，她连忙看了看周围，远处，一个头戴铁三角帽子、手里拖着一把刀的男人正缓慢往这边走了过来，这好像是寂静岭里面的经典形象三角头吧？
“芊芊？芊芊！”房间里面传来了尹晓音的呼喊声，她有些着急，似乎试着打开房门，但是房门完全打不开，只能着急的拍门。
“我没事！应该是故意想让我们分开的！我们先分头行动！”程芊心想，如果站在原地等着开门，似乎有些不太尊重这场鬼屋游戏了，所以她打算配合一下，被这个三角头追赶……
不过她突然反应过来，不对……自己要是跑了……万一小姨被吓到了搂着知非不放怎么办？
程芊有些不放心，可是看着逐渐逼近的三角头，她咬了咬嘴唇，心想，小姨应该没有这么不知羞耻吧？唉……
“小姨！你可别搂着知非不放啊！”程芊跑之前，喊了一句。
里面的宁知非和尹晓音沉默了一会儿，气氛有些尴尬……
尹晓音脸色微红，“我……我不会搂着你不放的……我……我没那么害怕……”
宁知非抿着嘴笑了笑，“我们先看看怎么出去吧……”
“嗯……”尹晓音低着头，点了点头，程芊那番话，让两人之间气氛有些尴尬，她有些责怪程芊，死丫头什么话都说……说的自己好像不懂分寸一样……谁爱抱谁抱去好吧？这种花心的臭男人……
宁知非伸出手拿过了挂在墙上的钥匙，旁边那个站着没动的女鬼不知道是敬业的员工还是雕像，依旧一动不动，宁知非看了看房门，扭动了一下门把手，应该是反锁了……钥匙串上有几把钥匙，宁知非一把一把的试，而尹晓音则站在宁知非旁边，一直盯着那个女鬼看，深怕她突然活过来……
终于，宁知非找到了门钥匙，打开了房门，这时，异变突起！那个女鬼突然伸出手，抓住了尹晓音的手腕，尹晓音立马尖叫一声，就往宁知非怀里钻，宁知非被她尖叫声吓一跳，然后转过头来才发现这个情况，宁知非连忙伸出手握住了女鬼地手，稍微用力一拽，女鬼很配合的就松开手了，于是宁知非连忙拉着尹晓音就往外跑，他看了看左边，又看了看右边，不知道程芊是往哪边跑的，只好带着尹晓音随便选了个方向跑了。





第三百六十四章 心虚的尹晓音
外面传来刺耳的摩擦声……宁知非和尹晓音躲在柜子里面，没有出声。
拿到钥匙之后，宁知非带着尹晓音往他们来的方向跑了过去，并未找到程芊，不过却遇到了《寂静岭》中的三角头，这个经典形象，宁知非当然是认识的，他和程芊应该都认识。
尹晓音被吓得尖叫了一声，宁知非便带着她躲了起来，也不知道程芊有没有听到尹晓音的尖叫，如果听到的话，应该会往这边来。
柜子里并不宽敞，甚至可以说很窄，宁知非认为，可能这里面很多设施就是按着两人的尺寸来设计的，然后又设计的比较紧凑，就是为了特意制造暧昧，宁知非之前看到这个主题鬼屋的评价上，有不少男游客评价，可以自己暗恋的女生来，可以很好的培养感情，情侣来当然也可以巩固感情。
可是，宁知非和尹晓音可不是情侣……
尹晓音背靠宁知非，整个人嵌在宁知非怀中，她心里又紧张又害怕又害羞……
紧张害怕自然是因为柜子外那个正在活动的东西，而害羞则是因为现在她和宁知非的处境……
她从未和异性这么亲近过……26岁了，过不了多久，就27岁了，但是她从未谈过恋爱，从未喜欢上谁，和异性之间，连手都没有牵过。
这还是第一次，以如此暧昧的姿势，和男人保持如此亲密的状态……
尹晓音心跳得很快，但是她又觉得，自己心不应该跳的这么快，自己应该泰然自若的面对，因为宁知非是程芊的男友，她算是宁知非的小姨，宁知非算是她的外甥女婿，可是，在如此狭窄的空间里，感觉到他呼出的热气打在她的后颈上，尹晓音却做不到泰然自若。
恐怖的气氛让她整个人都有些敏感，放大了她各种感觉……
宁知非很平静，虽然怀中这具发烫的身体让他也有些忍不住胡思乱想，可是他可不会直接写在脸上。
外面刺耳的摩擦声渐渐远去，宁知非伸出手打开了柜子，然后轻声说道：“小姨，你先出去吧……”
“哦……哦……”尹晓音起身，走了出去，然后忍不住四下看了看，嗯，好像没事儿了……
宁知非走了出来，说道：“程芊刚才说听到你尖叫，会过来，我们现在这里等一会儿吧。”
“……哦……”尹晓音点了点头，她忍不住看了看宁知非的表情，见他面容平静，并无异样，这才松了口气……
刚才其实是有些窘迫的，她害怕宁知非多想，但好在，宁知非好像没有多想……？
这时，刺耳的摩擦声又响了起来，尹晓音脸色微变，宁知非忍不住看了看柜子，有些无奈，“小姨，你先进去吧……”
“嗯……”尹晓音连忙钻进了柜子，宁知非很快也进了柜子，然后把柜子关上……
刺耳的摩擦声越来越大，柜子上面有几条缝隙，能看到外面是什么情况，宁知非能看到那个三角头回到了柜子前，似乎在寻找着什么……
尹晓音躲在里面，宁知非背朝着她，两人贴的比较紧，宁知非能清楚的感觉到背后的柔软，也能感觉到她在微微颤抖，双手紧紧地抓着宁知非的衣服，大气都不敢出一口……
胆子也太小了吧？
这时，外面的三角头盯住了柜子，然后慢慢走到了柜子前……
宁知非皱了皱眉，这些地方应该都是有监控的，有工作人员在提醒他他们躲在什么位置，能发现他们倒也很正常。
果然，那个三角头很快就打开了柜子，然后发出了一声怪叫，尹晓音给吓得蹦了一下，又尖叫起来，宁知非连忙反过手拉住尹晓音，往外跑去，三角头并没有阻拦的想法，毕竟他只是吓吓人，这只是一场游戏，等会真把他们抓住，又不会像恐怖游戏里面那样处决，岂不是会弄得场面很尴尬。
不过精神紧绷的尹晓音显然现在是想不到这一层，她被宁知非拉着手腕，看着宁知非挡在自己和那个三角头之间，往外面快步挪动，死死地攥紧了宁知非的衣角，不敢放手。
“快跑！”宁知非低声说道，然后拉着尹晓音的手，就往前跑了过去……
三角头没有跟上去，他见两人跑了之后，摘下了自己的三角头，用手扇了扇风，“好热……”
这时，程芊出现在了门口，她看到了三角头摘下头套这一幕，扮演三角头的原因也看到了程芊……
场面有些微妙，两人都愣了一下，然后三角头马上带上头套，挥舞着自己手上的道具，将程芊往宁知非和尹晓音跑的方向驱赶，程芊还是很配合的，没有看到里面是个员工就站着不动了，她也朝着宁知非和尹晓音逃离的方向跑了过去……
这边，宁知非拉着尹晓音跑了一段距离之后，尹晓音有些喘不上气了，宁知非便停了下来，松开了尹晓音的手……
尹晓音喘了会儿气，才缓过劲来，往后面看了看，好像那个三角头没有跟上来……
她看了看自己原本白皙、现在有些红痕的手腕，又想到了刚才宁知非挡在自己面前的模样……尹晓音脸色泛着红润，不知道是因为刚才剧烈运动之后引起地血液上涌，还是有些不好意思，“谢谢……”
“不用谢，小事而已。”宁知非摇了摇头，然后就看到后面有道光，好享受手机手电筒的光线，宁知非喊了一声，“芊芊？”
“嗯？知非？小姨？是你们吗？”那边，程芊听到宁知非的声音，连忙问道。
“嗯，你快过来，我们拿到钥匙了，赶紧去楼上。”宁知非说道。
程芊一路小跑了过来，脸色也写红润，程芊和尹晓音体力都不是特别好，不过那个三角头并没有追上了。
尹晓音看到程芊，想到自己刚才和宁知非那些“亲密接触”，抿了抿嘴，居然有些不敢去看程芊，忍不住心虚地将头偏到了其他地方去。
“你们没事吧？”程芊拍了拍胸口，抖啊抖的，问道。
宁知非摇了摇头，“走吧，上电梯。”
“小姨，你呢？”程芊看向尹晓音，问道。
“啊？我……我没事啊……”尹晓音脸上红霞未散，有些支支吾吾地说道。
程芊眉头微皱，“你怎么小姨？”
想了一会儿，程芊又笑了起来，“该不会被吓得话都说不直了吧？”
“才没有……！”尹晓音一想起自己被吓得尖叫出声，就要被程芊在大腿内侧画正，脸色顿时更加红润。
“我刚才可是听到某人尖叫了两声，呵呵，总不会是知非在尖叫吧？”程芊笑眯眯地看着尹晓音，问道。
“我……反正不是我……”尹晓音嘴硬道，反正程芊没有亲眼看到自己尖叫的画面，死不承认就完事了……
宁知非表情有些古怪，想了想，还是帮尹晓音说了句话，“刚才我们遇到女鬼了，是女鬼在尖叫，想要吓我们。”
尹晓音闻言愣了一下，然后看了看宁知非，眨了眨眼，没说话。
“是吗？我还以为是小姨尖叫声呢？”程芊有些意外，宁知非都开口了，那应该真不是小姨在尖叫了……
宁知非伸出手牵住了程芊的手……他来鬼屋的目的，可是和程芊巩固感情的，刚才和程芊走丢了的情况不能再发生了……他需要培养感情的是程芊，又不是尹晓音……和尹晓音之间弄得太暧昧可不好……





第三百六十五章 小姨，那是我男朋友！
当宁知非非常清楚地意识到这一切都是假的之后，一切显得有些无趣，不过程芊和尹晓音显然有些沉迷，当然，程芊可能是真的在享受着这种气氛，而尹晓音单纯的是胆子太小了，被着这恐怖的氛围弄得提心吊胆，不敢确定虚实吧？
总而言之，宁知非和程芊以及尹晓音在三层找到了线索之后，就前往第四层了，这一层取钥匙的时候，虽然也有惊吓，但是尹晓音倒是一直没有尖叫出声，不知道是因为人多，还是不想被画正字。
宁知非牵着程芊的手，程芊牵着尹晓音的手，三人一起到了第四层。
第四层和刚才那两层完全不同了，墙壁上到处都是血迹，地上甚至还有几具“尸体”，尹晓音见状，心里一紧，不由得紧紧握住了程芊的手，程芊有些无奈，“小姨，我经不起你这么折腾啊……你稍微轻点好不好……？”
“我……我没用力吧？”尹晓音闻言脸色发烫，松开了程芊的手。
“我手都被你捏红了……”程芊翻了个白眼，她其实是不愿意尹晓音抓着宁知非的，可是小姨一被吓到了就贼用力，弄得程芊疼的要死……不得已，只能说道：“你还是让知非拉着你吧，你捏他去……”
程芊知道，如果尹晓音不抓点什么，肯定会吓得受不了的，程芊也没有太过分。
“知非，把你手给小姨，让她牵着。”程芊主动说道，她觉得，自己主动提及，应该能让小姨和知非心里少点暧昧吧？
“哦……”尹晓音并没有拒绝，之前在二层和宁知非独处的时候，宁知非处处挡在她面前……说实话，让她心里挺有安全感的……这男人虽然很花心，但确实有那个资本，可能花心的男人，确实都要比普通男人优点多一些吧，毕竟有花心这么大一个缺点，如果没有其他优点的话，这样的男人是很难吸引到女人的……
宁知非见程芊主动开口了，有些错愕，没搞懂程芊的意思，愣了一下，就感觉到手被尹晓音握住了，宁知非沉默了一会儿，最终还是不好把尹晓音的手甩开，而是轻轻握住了她的手，温声说道：“别害怕，这只是一场游戏而已。”
“嗯……”尹晓音应了一声。
第四层有很多镜子，原本是窗户的地方，全部都摆上了镜子，这一层管线稍微好一些，不用手电筒也勉勉强强能看清，不过正是因为这种亮度，他们也能看清楚镜子中的他们……
这种感觉略微有些恐怖啊……程芊有些好奇地看着这些镜子，而尹晓音则干脆死死地低着头，任由宁知非牵着她走……
第四层很安静，安静到只能听到他们三个人的脚步声……
第四层很多的房间都锁着，进不去，所以宁知非和程芊以及尹晓音只能前面走。
最后一个房间是开着的……
三人一起走了进去，宁知非看了一眼，有些头皮发麻，里面密密麻麻摆满了镜子……在所有镜子的中央，放着一个凳子，停尸间的钥匙就放在凳子上，而在凳子的上方，还有一个似乎是上吊的尸体……
尸体和他们的身影被镜子映照了出来，四面八方都是镜子，镜子中都是尸体和他们……这样的场景极为压抑，就连程芊的精神都紧绷了起来。
“我去拿钥匙，小姨，你拉着程芊吧。”宁知非松开了程芊的手，小声说道。
尹晓音死死低着头，默不作声，也没有松开宁知非的手，宁知非见状，有些无奈，只能带着尹晓音慢慢往前靠。
镜子上倒映着宁知非的一举一动，他和尹晓音的被所有的镜子笼罩了进去……这种感觉极为压抑，宁知非皱了皱眉，这和之前几层给人的感觉完全不同，宁知非现在是确确实实能感觉到压力了，因为镜子到处都是，宁知非眼睛余光都能看到镜子，也能看到镜子里面的他和尹晓音在动……人的视线总是会忍不住去追逐眼睛余光看到的东西，会忍不住被吸引。
这些镜子造成的视觉效果极为优秀……
程芊本来心里有些忐忑的，但是看着尹晓音和宁知非紧紧握着的手，眉头倒竖……居然觉得着场景没这么可怕了……
这死小姨……握的这么死……你捏疼知非了！
程芊有些无奈，让她牵着自己，给自己捏的生疼，让她牵着知非，自己心里又不舒服，以后再也不要带着小姨一起来了……
宁知非拿到了钥匙，上面的尸体也没有掉下来，宁知非便牵着尹晓音慢慢往后走……
知道走到程芊所在的位置，然后重新牵住了程芊的手，准备离开这个房间……
并没有发生什么意外，房门也没有突然关上，尸体也并未落下，三人离开了房间……
三人顺利地来到了停尸间的门口，都没有发生什么事情……
“小姨，你别拉这么紧……不知道还以为你才是知非的女朋友呢。”刚才场景比较吓人，程芊没说话，但是现在，程芊忍不住了，这里都不吓人了，还牵的死死的？当我这个女朋友不存在是吧？
“啊？”尹晓音好像是这才反应过来一样，连忙红着脸松开了宁知非的手，“我……我没注意……不好意思……”
程芊的表情这才好转了些，心想自己真的是……不能再给小姨和知非有制造暧昧的机会了……
毕竟有墨水心珠玉在前，她有些担心……本来知非隔段时间还要扮演小姨的男朋友……唉！自己当初就不应该同意那个荒唐的事情……
程芊有些后悔了……
停尸间里面摆放着一些病床，部分病床上有尸体，应该是些道具，不过也有可能有工作人员藏在里面，上面那些尸体很惨，断手断脚的……
尹晓音都不敢去看，忍不住又牵住了宁知非的手，程芊见状，抚了抚额头……
尹晓音不知道是不是运气很差，三人正在往前走，病床上的“尸体”突然伸出手，抓住了尹晓音的手腕，怪叫了起来，尹晓音死死咬着嘴唇，没尖叫出来，但是用力想要挣脱，没挣脱开来，宁知非听到动静往旁边一看，发现是个护士打扮的“尸体”，宁知非伸出手正打算掰开那个员工小姐的手，尹晓音已经扑到了宁知非的怀里……
程芊再也忍不住了，“小姨！那是我男朋友！！！”





第三百六十六章 芊芊为什要吃醋？（17/17）
三人离开了鬼屋，气氛有些微妙……
程芊觉得，自己确实是草率了……看到小姨扑到知非怀里的时候，控制不住自己，然后喊出了声……所以导致现在场面有些尴尬。
尹晓音沉默地站在旁边，不知道该说些什么……
宁知非有些好笑，他也没想到，程芊会喊出来……尹晓音一害怕就往他怀里钻，也不是第一次了……不过宁知非有些失望的是，没能和程芊培养一下感情……程芊胆子比较大，都没怎么被吓到，宁知非也安慰不了她，“保护”不了她，确实没办法培养感情……
“那个……”这会儿，尹晓音主动和开口道：“刚才对不起……我、我不是故意的……”
“我知道你很害怕……是我自己多想了……”程芊闻言撩了撩耳发，轻声说道，算是给了尹晓音一个楼梯下，但是尹晓音一听这话，顿时急了，“我没怕！”
“……你没怕往知非怀里钻什么？”程芊见尹晓音还是嘴硬，翻了个白眼。
“我……”尹晓音又不知道该怎么解释了，不怕却往宁知非怀疑钻？搞得好像……尹晓音面色发烫，忍不住看了看宁知非，却发现宁知非正看着程芊，一脸笑容，她眨了眨眼，低下了头，心想我多想个什么……人家宁知非心里跟明镜似的……
她不由得想起了宁知非挡在自己身前的模样，忍不住想起了宁知非温声安慰她时的语气……其实宁知非还不错的……除了花心了些。
“你就是怕了，对吧？”程芊见尹晓音找不到理由，想起了自己进鬼屋之前和尹晓音的赌约，笑的很恶劣。
“我……”尹晓音想说，自己没怕，可是没怕，为什么往宁知非怀里钻呢？
“你被突然拉住手，也会害怕的。”宁知非帮尹晓音说了一句，笑眯眯地看着程芊，“只是小姨运气不太好，连着两次被抓……”
程芊翻了个白眼，本来该是她死死地牵着知非的手，结果小姨握地比她还紧……搞得知非像是她男朋友一样……
程芊越想越气，拉着宁知非的手，站着不动了，然后也不管尹晓音就在面前，凑到宁知非面前，踮着脚尖，吻在了宁知非的嘴上。
宁知非愣了一下，但是很快反应过来，伸出手搂住了程芊，化被动为主动。
尹晓音眨了眨眼，看在吻在一起的两个人，不经意间退后了两步……
芊芊这是吃醋了吗？尹晓音心想，她为什么要吃自己和宁知非的醋？她……也就和他牵了牵手而已，而且这还是她允许的吗？
自己对宁知非……可没有那方面的想法……
尹晓音视线下移，不再去看宁知非和程芊。
程芊睁开眼，看到尹晓音在宁知非背后，心想，这可是我的男人……可不能让你抱让你牵……你要其他东西，我可以给，知非，那不行，这只能是自己的……好像也不只是自己的了……但总归是，不能给小姨有什么机会，也不能给知非有什么机会……
回去的时候，宁知非把早上买的衣服提着，跟着程芊和尹晓音上了楼，程芊玩了一天，先去洗澡去了，宁知非就把程芊的衣服和尹晓音的衣服分开，“小姨，这是你的。”
“我的？我没买衣服啊？”尹晓音看着宁知非手中提着的两个包装袋，有些奇怪。
“这是程芊偷偷给你买的，就是怕你不要，所以偷偷让我去买的。”宁知非微笑着说道：“收着吧。”
“这怎么行……平常芊芊就经常照顾我了……”尹晓音闻言有些为难，她摇了摇头。
“接着吧，这也是芊芊的一番心意是不会吗？”宁知非微笑着说道：“你和他是闺蜜，不用考虑什么人情的……”
宁知非也没有避嫌，握住了尹晓音的手，将包装袋放在了她的手上。
尹晓音看着宁知非牵着她的手，沉默了一会儿，最终也没有拒绝，“那好吧……谢谢……”
“不用谢我，又不是我买的。”宁知非微笑着说道，他松开了尹晓音的手。
尹晓音抿了抿嘴，然后微笑着问道：“你身边有什么好男人推荐吗？”
“嗯？我？我身边可没什么男人，怎么了？小姨想谈恋爱了？”宁知非闻言摇了摇头，笑着问道。
“就是问问。”尹晓音偏了偏头，然后补充道：“没有就算了……今天……谢谢你，你挡在我面前的时候，很帅气。”
宁知非心想，这语气有些暧昧啊，他没有接过这个话茬，只是微微笑了笑。
尹晓音深深地看了宁知非一眼，然后回到了自己的房间，把东西放好。
不只是让她觉得很帅气，还让她觉得很有安全感……尹晓音心想，如果自己也遇到宁知非这样的男人了，或许早就结婚了吧？嗯，当然，要比宁知非好的，宁知非太花心了，她可接受不了花心，她不是程芊……
那如果，遇到一个像宁知非这样，长得帅气、也算是有钱、胆大心细、能给她安全感，然后又不花心的话，自己会怎么做呢？
尹晓音想了想，笑了起来，没有这样的男人，有这样的好像也看不上自己……
就连宁知非……看着自己的视线都很平静，一路上，哪怕是发生了一些暧昧，他都很平静，恐怕也看不上自己吧？哼，看不起就看不起……
尹晓音收拾好了心情，找出了换洗衣物，写了个澡，然后打开了房门，就看到程芊跨坐在宁知非大腿上，揽着宁知非的脖颈，在KISS呢。
尹晓音有些恼怒地关上了门，真是的，完全不顾单身人士的看法是吧？当时在鬼屋门前也是，自顾自就亲起来了，也不在意会不会伤害到自己这个单身人士的小心灵……
我也要找一个男朋友……程芊喜欢在自己面前和宁知非秀恩爱是吧？那自己也找个男朋友，在她面前秀恩爱……
可是……去哪里找男朋友啊？尹晓音背靠着门，有些出神……





第三百六十七章 有情人终成眷属
程芊今天有些不开心，虽然鬼屋确实挺好玩的，但是搞得她像是电灯泡一样，这叫什么事儿？
她才是宁知非的……额，不管是女朋友也好情人也好，总归和他有关系的是自己，怎么小姨反倒是牵着宁知非的手不放开？还往他怀里扑？
程芊觉得，自己一定要小心，这个快满27岁的老女人，一旦对知非动心了，以知非那点可怜的定力，真不一定坚持得住，都说厚积薄发，累积了这么多年地期待和欲望……
当女性在谈恋爱的时候有危机感了，当然就会有自己处理的方法，比如说，现在程芊就要在客厅！在小姨尹晓音随时都可能打开门看到的情况下，在这个沙发上和宁知非亲密，她就是要让她看看，她才是知非的女人，而小姨，应该清楚的认识到自己的身份和感情，虽然知非很花心，但是你明明身为我的小姨，亲小姨！怎么可以对他动心？
没动心当然最好，如果动心了，程芊就要让她死心。
曾经她的太软弱了，将知非拱手让给墨水心和聂倩，现在，她不会再给任何人机会了。
其实有句话说的挺好，外战外行，内战内行，不知道程芊有没有意识到这一点。
宁知非对程芊的主动当然是来者不拒的。
鼻间都是程芊身上的幽香，宁知非搂着程芊，翻了个身，将她压在了身下。
他抬起头，看着双眸迷离、目光流转，面色红润，显然已经动情的程芊，不由得回想起了两人从见面到现在的画面……
宁知非轻抚着程芊的面颊，问道：“希望，你以后想起这段时光，不会后悔。”
“你现在……说这些，不是破坏气氛吗？我不会后悔的……”程芊红着脸娇声道：“不如说，我现在就很后悔，为何当初没有表露自己的感情，所以，当初错过了，这一次，我不会再错过了……”
失去过的东西，再次寻找回来的时候，会更加珍惜。
程芊曾以为自己和宁知非像是两条斜向交叉的线，以为以后再也没有交叉点了，好在……她还是回到了她的身边……
程芊不由得想起了墨玉合，也就是墨水心的妈妈，那个容貌过分年轻、和墨水心几乎一模一样的女人，她曾说过，容忍自己留在知非身边，只是要让她当情人……不知道知非想开后宫，是否有她的支持？如果她反对的话，知非是怎么也开不了后宫吧？
程芊对这件事情是很矛盾的，疑问她现在很清楚一个事实，那就是如果宁知非不开后宫，那么自己很有可能争不过其他人，特别是墨水心，别说她了，那个聂倩也不太行，墨水心家世容貌态度确实都摆得太正了。
所以，她虽然还是想要争到一些什么，但也只是在容忍后宫范围以内，想要将其他人赶走，她心里很清楚，这是不可能的事情，她也未曾抱有这个想法，可是，结婚证是一定需要的。
她需要用结婚证去交差，想到父母的事情，程芊就有些无奈，如果自己的父母知道自己要和别的女人共享丈夫，怕不是会气出心脏病来……
不过，这些不应该是现在想的……程芊将这些抛在脑后。
在生活里面，态度是很重要的，做什么都应该有认真的态度，就像现在，他们在亲热，就应该认真去亲热，而不应该去想其他什么乱七八糟的事情。
程芊伸出手，揽住了宁知非，眉眼间透着妩媚，稍稍用力，将他拉了下来，唇对唇……
对现实的考虑只会影响她表达感情的力度，所以，忘记那些事情，会让她更加主动，更加热情，她也很清楚，知非就喜欢她这样。
………………
两人在沙发上亲热了一会儿，最终还是回到了程芊的房间，宁知非还是不太喜欢这种可能办正事儿办着办着尹晓音可能出来的情况，那样太尴尬了。
那些甜蜜的事情，就应该从一而终，不应该有任何遗憾和打扰。
“喂……你从什么时候开始，对我有了坏心啊？”程芊在宁知非耳边低声问道，声调有些异样。
“见到你的第一面……”
“嗯？对我一见钟情了吗？”
“那你呢，什么时候喜欢上我的？”
“……我也不知道，或许是某次吃火锅的时候？或许是你带我去看星星的时候？亦或者……有太多太多可能了，亦或者……那些场景，就像是一条条溪流，最终汇聚在一起，变成一条江河……”
“你这么说，我感觉我说的好粗浅……”
“但是我喜欢听啊，你说你对我一见钟情，说明我有魅力啊……”
“呵呵……我想想看……可能是你认真工作时的侧脸？”
“嗯……还有呢？”
“还有，和你交谈时的轻松快意、有了好感之后，相互调笑时，你脸上的羞怯，啊……我想，最重要的是那句话吧？”
“哪句话？”
“我在接受这份工作之后，我们两个人一起去参加了你一个表姐的婚礼，回来的路上，你对我说过一句话，你说，‘不要和她们有什么’。”
“可是你还是和她们有什么了……”
“……可那时，我真的好爱你啊……”
“……算了，我不要听这些了，听你说这些话，我总是觉得后悔难过，我现在不想去想这些……抱紧我好吗？我不会再让自己有后悔的机会了，知非……”
“嗯。”
宁知非和程芊的感情，似乎永远也避不过那一关，但是，现在也没必要避过了。
程芊心想，或许知非想要开后宫，对自己来说，反倒可能是一种好事吧……
如果知非没有这种想法，主动放弃的自己，现在真的还能回到知非的身边吗？
程芊不知道那样的结果，也不想再去想了。
比起那些悲伤的事情，程芊现在想做些快乐的事情……
“知非……我们玩点有意思的吧？”
“嗯？”





第三百六十八章 走，跟我进屋
晚上，宁知非扶着墙离开了程芊的房间，脸色微微有些苍白，表情有些凝重……
这还是第一次……第一次如此狼狈，当然也不是说他输了，只能说，赢的很不容易。
然后宁知非就看到尹晓音坐在沙发上，双手捧着脸，着看前面的电视，怔怔出神，电视上播放着韩剧，宁知非看了两眼，剧情正进行到女主角发现男主和女主角闺蜜的感情，愤怒地发着脾气。
韩剧很多这种题材，女孩子也很喜欢看……
宁知非揉了揉自己的腰，往厨房走了过去。
程芊比宁知非想象的要厉害太多了……是宁知非现目前遇到的战斗力最强的……
从心理感觉上来说，程芊理应远不及墨姨才对，墨姨可是他的岳母，从体力上来说，墨姨也应该是最强的，程芊的体力不可能比墨姨好……可能这就是相性吧……只能说可能是什么名器……
当然，宁知非觉得，可能最重要的是，程芊玩的比较花……
明明是她的第一次，结果，就不知道从哪里摸出了绳子……宁知非都惊了，然后和宁知非玩起了富家少爷讠周孝文民女的游戏……
宁知非都不知道，原来程芊还有些抖M，之前和她亲密的事情并未表现出来，如果不是因为落红的时候程芊不仅没喊疼，反而一脸……
可能是第一次遇到这种情况，所以宁知非有些上头，玩的有些过火，所以导致差点翻车……
宁知非突然想起来，以前程芊画的那些瑟图里面其实好像女主角都有点抖M哦，虽然她自己一直没有表现出来，隐藏的很深，但是其实已经暗示出来……
墨姨和墨水心都属于很配合那种，但是她们两个没有这种爱好，聂倩则属于比较主动的那种，也没有这种爱好，就程芊一个人有……宁知非想了想，要不下次带点蜡烛来吧，说不定她会喜欢的。
他摸了摸口袋里面的收藏……这是第四条了吧？话又说回来，每个女孩子都有收集樱花的习惯呢，墨姨把沙发上的樱花剪了下来，水心、聂倩和程芊都把床单上的樱花剪了下来……
“你出来了啊？”尹晓音的声音杀了出来，宁知非转过头，看到尹晓音站在厨房门口，脸上带着淡淡的红润，双眸中有些水润。
“嗯……怎么了？”
“你能不能提醒一下芊芊。”尹晓音抬起手，拨弄了一下自己额前的头发，轻声说道，语气里似乎有些害羞。
“啊？”
“就是……让她小声点……我以前没发现她还有唱青藏高原的天赋……而且……你们到底在里面做了些什么？怎么主人都来了？”尹晓音脸色滚烫，她刚才在自己的房间里面，实在是受不了隔壁房间传来的声音了，以前怎么没发现这房子隔音效果这么差？
可是到了客厅，虽然还是好了些，但该听见的，还是能听见，芊芊那个家伙根本就没有控制自己音量的想法，好像是可以想让她听到一样……
宁知非有些尴尬，这……闺房之乐不是可以拿出来说的事情，所以宁知非摇了摇头，没有说话……
尹晓音见宁知非没有说的意思，就盯着宁知非看了一会儿，表情有些微妙，“你……你脸色有些白哦？”
“哦？是吗？可能是光线原因吧。”宁知非若无其事地说道。
“……”尹晓音收回了视线，回到了客厅。
宁知非摸了摸自己的脸，不行啊，自己可是要开后宫的，如果不能完成……额……想想看，墨姨、水心、聂倩、双双、程芊……五连斩的话，可是行不通的，怎么能被一个芊芊就征服了呢？
宁知非这天晚上没回去，在程芊家里过夜的。
他做了一顿丰富的晚餐，怎么有营养怎么来……
只是，当吃了饭，洗完碗之后，宁知非刚走出厨房，就发现程芊正在旁边站着，她身上穿着睡衣。
宁知非有些心虚，“我……咱们晚上找点什么事情做吧？”
程芊走了过来，牵住了宁知非的手，笑容妩媚，“那走哦，去房间里面，我们慢慢做。”
程芊虽然有些不适，但是她的恢复力明显要比当时走路都一瘸一拐的墨水心好得多，虽然走路有些异样，但并没有太大的影响。
“这……要不我们找小姨一起来玩斗地主吧？”宁知非额头出汗，说道。
“我可以扮演成地主，你来批判我。”程芊牵着宁知非的手，微微用力，拉着宁知非往她房间的方向走。
宁知非汗颜，“长夜漫漫，我们还是……”
“走，跟我进屋。”程芊打断了宁知非的话，说道。
宁知非怒了，这是一个男人的尊严受到了挑战，他不能如此怯懦，他要振夫纲！
尹晓音这夜没睡好觉，还做了人生中第一次春梦……
第二天，尹晓音起床之后，去洗了个澡，换了床单和被子……洗漱的时候，看着镜子中的那挂着淡淡黑眼圈的眼眶，尹晓音叹了口气，昨晚好像是做了什么春梦了，但是春梦了无痕，她忘记梦的内容了……
她又想到了程芊，尹晓音不由得要紧了银牙，这个死丫头，就不知道节制吗？也不考虑会不会打扰到邻居？叫的那么大声，有这么舒服吗？
尹晓音不由得夹紧了双腿，忍不住摩擦了两下……不行，不行！不能去想。
尹晓音深呼了口气，然后离开了房间，就看到宁知非正坐在沙发上，一脸平静，满脸禅意，宛如一个入定老僧。
“你……早上好……宁知非，你怎么了？”尹晓音有些诧异，这……宁知非不会肾虚吧？
宁知非转过头来看着尹晓音，露出淡淡的笑容，“早上好，小姨。”
“你脸色有些苍白啊……没事吧？”尹晓音再次问道。
“当然没事。”宁知非笑容很平静，让尹晓音有一种看到了仙人的出尘感觉。
“是……是吗……”尹晓音有些不太放心，毕竟宁知非的脸色稍稍有些不太健康……
宁知非看着尹晓音，表情终究还是出现了一丝异样……昨晚程芊甚至还扮演成了小姨，玩起了外甥和小姨的讠周孝文……她是真的喜欢讠周孝文……而且是被讠周孝文……
所以此时看到这个正牌小姨……心里有些微妙……





第三百六十九章 进击的双双
星期一，尹晓音一大早就到了学校。
教师的工作并不轻松，更何况是初次执教便是尖子班的尹晓音。
但尹晓音很喜欢这份工作，小时候她就相当一名老师。
说起来，童年想成为的职业，不就是那个几个吗？警察叔叔、老师、宇航员之类的。
尹晓音认为老师是一个很光荣的工作，所以才更需要打起十二分精神，去面对这份工作，并将其做的尽善尽美。
从一开始到七中时的忐忑，到现在虽然感觉略微有些疲惫，但却很好地完成了身为老师的工作，尹晓音觉得自己也是成长了不少的。
尹晓音没车，不过她有驾证，程芊确定自己不出门的时候，会把她的车借给尹晓音，尹晓音是开着程芊的车来的。
她将车停好之后，抱着文件走向自己的办公室。
在办公室门前，她遇到了严从文，严从文似乎只是路过，视线在尹晓音脸上盯了一会儿，然后便移开了视线，和尹晓音错身而过。
这还真是一劳永逸啊……从那天宁知非帮着她赶走了严从文之后，严从文便再也没有找过她，说起来，尹晓音也大致确定了，自己能到七中来教书，多半都是严从文在活动，尽管她对这个男人并没有好感，但是多少心里还是有些感激，虽然很清楚他只是为了博得自己的好感，可是，她确实有成长的机会呢……
而且，他也并没有在明确失去和自己成为男女朋友的可能之后又去动她的工作……啊，说不定频繁的调动也会让他被诟病？嗯，这不是自己该考虑的事情，她是老师，应该教导好自己的学生，而不是想这些乱七八糟的事情，尹晓音摇了摇头。
身为老师，首先，要注意自己的穿着，太露的，或者说太过吸引视线的衣服，这肯定是不行的，她不是模特，要让所有人都盯着她，她是老师，应该让所有人都记住她教导的内容，而不是她自己，要和学生保持适当的距离，不可太亲近，不可能太疏远，太亲近，在高中这群孩子的心里，很容易引发对老师的爱慕，高中和大学总是师生恋频发的地方，不管是男老师还是女老师。
尹晓音知道自己长得其实很漂亮，所以，更会注意到这一点，现在的孩子不太在意内在，外表才是他们最看重的东西，不过好在……班里有两个小女生能帮她分散火力。
宁知非的妹妹宁秋，聂倩的妹妹聂双双，这两个丫头在全校都极为有名，在这个娱乐至死的年代，她们两个可不仅仅在学校里面火，虽然她们两个无心当网红，可是还是有不少好事的同学偷偷地把手机带到学校里面来，偷拍她们上课或者参加体育课时的照片，发到网上去，当然，可能也有老师，所以导致宁秋和聂双双在网络上，也有不小的名气。
更何况，虽然两人都很漂亮，但两人风格是不同的，宁秋在学校一直都是乖乖女的象征，总是带着温和的笑容，看起来很好相处，而聂双双则显得有些孤僻，朋友很少，其他班级好像有几个，但是这个班级似乎也就和宁秋关系不错，风格不同的女孩子，没有相同的属性，自然有不同的追求者，学校里面很多小男生都喜欢她们两个人，所以尹晓音才避免受到哪些胆大包天的学生的情书。
今天的第二节课是她的。
到了时间，她拿着自己的教材往教室走去。
她熟练的将自己今天准备的内容教导给学生，并时常用诙谐的笑话让他们在紧绷的学习生活中得到一点放松，紧绷的精神状态不适合学习，松紧有度才是最佳状态。
在确保绝大多数学生都学会了今天教导的内容之后，也差不多到了下课时间，尹晓音布置了家庭作业，以此检验学生们的学习情况。
这时，聂双双走到了讲台旁，“尹老师，我有些事儿想和你聊聊。”
少女带着甜甜的笑容，这个孤僻的少女并非是那种沉默寡言的女孩子，只是大概不想和这些同学交朋友吧？
尹晓音点了点头，然后说道：“你跟我来办公室吧。”
座位上的宁秋看到这一幕，微微皱眉，不知道聂双双找尹晓音干什么……
宁秋是知非尹晓音的身份的，那可是老哥的小姨来着，按照辈分，自己也应该喊一声小姨……上次她找自己问自己支不支持程芊回到哥身边的事情也没了下文……
………………
聂双双跟着尹晓音到了办公室。
“你找我有什么事儿？聂双双。”尹晓音将自己的教材放好，然后走到自己的办公桌后，用双手撑在办公桌面上，看着聂双双，问道。
“嗯……尹老师，你认识宁知非吗？他是我姐夫。”聂双双微笑着问道。
尹晓音眉头微挑，“……认识，但是，他是我外甥女的男朋友……”
尹晓音思考着聂双双跑过来说这个的原因，她知道聂双双比较早熟，在知道聂双双的身份前，她对这个学生其实颇有好感，之前在食堂的时候，还帮她赶走了严从文，可是如今知道聂双双是聂倩的妹妹了……毕竟是外甥女情敌的妹妹，就算是自己的学生，尹晓音也没办法完全忽视她这层身份。
“尹老师，听你的口吻，你是知道宁知非是我姐夫的事情吧？”聂双双背着双手，笑意渐浓，“真的没问题吗？尹老师，既然你知道我姐夫和我姐姐的感情，应该也很清楚，当初程芊……额，程芊姐姐是和我姐夫分手了的吧？也就是，程芊姐姐在和我姐夫分手之后，我姐姐和姐夫在一起了，而现在，程芊姐姐跑回来说，要复合，而尹老师则说我姐夫是你外甥女的男朋友，是不是有些不太合适？”
尹晓音皱了皱眉头，没想到聂双双居然是为了这种事情来找她……
“那也是我外甥女和你姐姐的事情，学校里不应该谈这些，你应该把心思放在学习上面。”尹晓音说道。
“嗯，是吗……尹老师，你喜欢我姐夫吗？”聂双双嘴角微微上扬，突然问道。





第三百七十章 宫斗之王聂双双
喜欢你姐夫吗？
尹晓音当然知道，聂双双说的姐夫，就是宁知非那个花心鬼，她觉得有些好笑，只有我外甥女那种笨蛋才会被宁知非欺骗感情……
她，可不会对宁知非有什么想法，尽管宁知非在某些时候还挺让人有安全感的，但是这并不能掩盖他其他的缺点。
尹晓音觉得自己是不一样的，不是说她很独特，嗯，每个人都是独一无二的，但这里说的不一样，是指的她和程芊对待感情是不一样的，她不能接受自己的另一半花心，花心在她这里是原罪。
所以，聂双双问她喜不喜欢她姐夫或者是自己的外甥女婿，答案当然是否定的，她不喜欢！
“为什么想这么久，哦，我懂了，尹老师也在犹豫是吧？在想自己到底喜不喜欢我姐夫，呵呵，看来，尹老师对我姐夫也有好感对吧？”聂双双背着双手，身上穿着校服，脸上带着宛如恍然大悟般的表情。
“你在说什么呢！我当然不喜欢宁知非！”尹晓音没想到自己只是想一想，聂双双居然就杜撰她喜欢宁知非，顿时有些恼怒，哪有这么对自己老师说话的学生。
“无所谓啦，重要的是，程芊姐姐，也应该像你这样，不喜欢我姐夫才对啊。”聂双双笑道：“难道你觉得不对吗？就算曾经我姐夫很喜欢程芊姐姐，但是他们都分手了啊？程芊姐姐现在回来，要和我姐夫复合，要对我姐姐横刀夺爱，尹老师，你可是老师哦，你能接受这样的事情吗？”
尹晓音柳眉紧皱，语气加重，“我说了，这应该是我外甥女和你姐姐的事情，兵不应该带到学校里面来谈论。”
“其实我也不乐意，我只是希望尹老师能出于一个老师角度去思考这件事情。”聂双双往后退了两步，然后笑着说道：“那，尹老师，我就不打扰你了，我先回教室了。”
“等等！”尹晓音连忙想要喊住聂双双，但是聂双双已经跑出了办公室，尹晓音有些头疼，这叫什么事儿啊……
唉……也是服了，为什么外甥女的情敌的妹妹，会是她的学生啊，最重要的是，外甥女和她学生姐姐争抢的那个男人的妹妹也是自己的学生……
………………
聂双双回去的路上，一直在思考，她问尹晓音是否喜欢宁知非，只是单纯的顺口一问，因为自己就喜欢姐夫嘛，所以就顺口问了出来，结果，问出来的结果确实让人有些心惊的啊？尹老师居然没有立马表示这是荒诞的想法，甚至考虑了一下……以聂双双看了那么多言情小说的角度来看，尹老师一定是对姐夫有好感的！天呐，为什么这么多狐狸精！
墨水心和程芊也就算了！为什么程芊的小姨也喜欢姐夫啊！她难道不知道自己的身份吗？她可是程芊的小姨？！小姨居然偷外甥女的男人，真可怕！
聂双双回到了教室，现在距离上课还有几分钟，她到了门口，朝宁秋招了招手，示意让她出来。
宁秋皱了皱眉，起身走了出来，两人站在栏杆旁边，宁秋问道：“干嘛啊？叫我出来？”
“我觉得，其实你不用对我心怀敌意，你说的确实没错，我是喜欢你哥哥。”聂双双看了看周围，嗯，没有其他人。
宁秋眉头微皱，“你喜欢他关我什么事……”
说罢，宁秋转身就想回教室，聂双双继续说道：“我的意思是，我没有和你抢‘妹妹’这个头衔的想法，我不想当宁哥哥的妹妹，你懂吧？”
宁秋脚步一顿，抿了抿嘴，又转过头来，“说得好像我担心你抢走一样。”
“呵呵……如果你是因为担心身为小姨子的我抢走你身为妹妹的存在感，那就完全没有这个必要。”聂双双微笑着说道：“说实话，我只想当你嫂子。”
努力给姐姐添加筹码、让姐姐赢下这场对局的好妹妹，和偷自己外甥女外加闺蜜男人的小姨，没有任何可比性。
我只想当你嫂子？！
宁秋有些目瞪口呆，没想到聂双双居然直接说了出来，“你……我哥哥可是你姐夫，你就算再怎么喜欢……”
“是我姐夫怎么了？是姐夫我就不能喜欢了？你不知道吗？小姨子的半个PG都是姐夫的，嗯，对了，我还是姐夫的干妹妹，当然，我说这个不是为了和你抢妹妹地位，我只是想说，干妹妹的半个PG也是哥哥的，那么合起来，就是一整个！那身为姐夫干妹妹和小姨子的我，就应该是属于姐夫的，你懂我的意思吗？”聂双双喜欢讲道理，不过在姐夫面前不需要讲道理，只需要撒娇就行了，和姐夫讲道理是愚蠢的，只会让姐夫不喜欢自己。
听到干妹妹的说法，宁秋皱了皱眉，她很不喜欢聂双双说道着层身份，因为，妹妹就只有一个，那是从小一起长大，血脉相连的自己！
“我觉得你不应该敌视我，我是你的盟友。”聂双双转过头，看着宁秋，微笑着说道：“因为只有我知道，那天晚上，半夜的时候，你离开了房间，然后和姐夫撞在了一起，然后你做了些事情，当然，这事儿别人不知道，就连姐夫都不知道。”
宁秋眉头紧皱，看着聂双双眯了眯眼，聂双双居然有种很不舒服的感觉……
“别这么看着我，我没有和任何人说起过。”聂双双连忙说道：“我的意思是，就只有我知道，你这么喜欢我姐夫……额，这么喜欢你哥哥，我是完全不在意的，甚至可以说，我支持你的想法，我喜欢你哥哥，想当你嫂子，然后理解你的想法，然后你也喜欢你哥哥，你呢，只是怕别人抢走你的哥哥，甚至说以后他有了女人，没有那么关心你了，你担心这些对吧？那我们不就是一边的吗？”
“如果我是你嫂子，你天天缠着你哥哥也没事儿，我不会在意的，只要你不在意我同时也在缠着他就对了，我可以成为你的知己、好朋友、好闺蜜，而不是情敌，我从来不是你的情敌。”聂双双笑容很甜，她凑到宁秋耳边轻声说道：“就算你的感情有些变质，我也会接受的，甚至会帮助你。”
宁秋侧过头看了看聂双双，“我对我哥哥的感情没有变质。”
说罢，宁秋转过身，走向教室，聂双双有些惊讶，难道自己猜错了？
正这么想着，宁秋的声音又传了过来，“我们可以试着做真正的朋友。”
聂双双眨了眨眼，笑了起来，笑得很开心。





第三百七十一章 和墨姨的日常
宁知非收拾着自己的东西，要搬到墨水心的房间里面去了。
两人毕竟是夫妻，现在也早也不像当初那样形同陌路了，似乎也失去了分居的理由。
宁知非收拾东西的时候，找到一个U盘，他拿着U盘，有些迷惑，这是什么U盘？他想了想，放在了口袋里面，等会用电脑查一下就知道了。
宁知非的东西不多，床上那些用品不需要拿过去，直接睡墨水心的床就行了，两人又不分床，主要需要拿过去的是一些书籍啊，还有衣服之类的，以及一些小玩意儿。
乱七八糟的东西收好之后，宁知非抱着东西离开了房间。
“先生，需要我帮忙吗？”小保姆看到这一幕，走了过来，小声问道。
“嗯？不需要，你照顾好墨……照顾好我妈就行了。”宁知非想了想，改口说道。
“嗯，好的……”小保姆点了点头。
墨玉合坐在沙发上，看着宁知非在忙活，笑眯眯地说道：“搬到水心那边去，不太方便吧？”
“嗯，还好吧……额，确实有些不太方便。”宁知非下意识地说道，不过说完之后突然意识到墨姨说的不太方便是哪个方面了……眨了眨眼，说道。
墨玉合笑意盈盈，她穿着一身居家连衣裙，很宽松，不过也遮盖不住墨姨那丰腴诱人的身材，双腿交叠放在沙发上，面朝宁知非坐着。
宁知非倒是没有和墨姨聊太久，毕竟小保姆还在。
说起来，宁知非的房间倒是可以腾出来给那个私人医生住，现在私人医生住在地下室呢……工作条件确实有点不好，可不是出于那个私人医生好看才这么做的。
宁知非发现墨水心经常用带着敌意地视线看着那个私人医生，宁知非也有些无奈，水心是对自己的眼光有错误的认知吧？虽然那个私人医生确实听漂亮的，但是比起她和墨姨这种差太远了，他就是偷墨姨，也不会去偷这个私人医生啊，虽然墨姨早就是他的了。
他将自己的衣服挂机了墨水心的衣柜，墨水心为了腾出自己的衣柜，把很多衣服都收起来了，以前都是塞满了的状态，不过衣服哪有老公重要。
宁知非把自己衣服放进去之后，拿了一套衣服出来，将自己的外套脱了下来，准备洗澡。
被他随意放在口袋里面的U盘不小心掉了出来。
洗完澡之后，宁知非把自己脱下来的衣服丢到了洗衣机里面，就下楼了。
那枚U盘就这么静静地摆放在床上，被宁知非遗忘掉了。
宁知非记性其实挺好的，但是忘心也挺重的，因为没有特别放在心上，所以就短暂地忘了U盘这回事儿。
今天宁知非亲自下厨，小保姆来了之后，宁知非已经很久没有下厨了。
厨艺这种东西，太久不用会生疏的，而且，亲手做给墨姨吃的菜肴，总归是要特别一些。
小保姆还不知道宁知非的厨艺呢，她本来想来帮忙，不过被墨玉合叫了出去。
小保姆的厨艺没宁知非好，宁知非有做菜的天赋。
吃了午餐之后，小保姆看着宁知非的眼神就变了，之前小保姆其实对宁知非的印象……很一般，感觉他就像是被包养的小白脸，现在……至少是会做饭的小白脸。
“过几天我们两个一起去一趟公司，对了名字要不要改一下？”墨玉合聊起了游戏公司的事情，她问道。
现在公司已经差不多走上正轨了，不过宁知非现在是个翘脚老板。
宁知非一开始的想法是用墨玉合给他的五百万去从头开始创业的，但是现在这种想法基本是不用想了。
不过，要做的游戏的文案还是由他自己负责，这也算是一种不忘初心吧……
“改成曙光吧。”宁知非说道，对此他早就有了自己的想法，“曙光数字游戏公司。”
“嗯，曙光数字游戏公司……曙光吗？”墨玉合想了想，微微笑了笑，没有反对。
宁知非突然想起了一件很早以前的事情，“对了，墨姨，当初咱们不是想要回去安排迁坟的事情吗？当初那件事情怎么样了？”
“你现在才问？”墨玉合有些好笑地看了看宁知非，“当时你躺床上的时候，我就让人弄完了。”
“唉，我觉得我记忆力蛮好的，只是有些时候总是会忘了一些事情……”宁知非挠了挠后脑勺，有些尴尬地说道。
“你呀……”墨玉合用手指戳了戳宁知非的眉心，笑意盈盈道：“我总觉得，到时候水心就算是知道了我们两个之间的关系，也是你露馅的。”
宁知非下意识地看了看后面，发现小保姆这会儿不在，不过他想了想，又有些好笑，墨姨心思可比自己缜密多了，就是喜欢玩刺激的……说不定还真是自己给水心留下什么线索呢……
“水心知道了，也好，只要水心能接受，我们就能光明正大地在一起了。”墨玉合放下手，看着宁知非，语气有些认真。
可是怎么才能让水心接受呢？宁知非心想，这可真是个难题啊……
他伸出手，握住了墨玉合的手掌，低下头，轻轻吻了一下墨玉合白嫩的手背，“顺其自然吧……”
“我有些困了，你抱我上楼，帮我洗个澡，我想睡会儿。”墨玉合抬起手，用食指在宁知非的嘴唇上轻轻划过，嘴角上扬，轻声道。
宁知非起身，然后用公主抱的方式搂起了墨玉合，“我有些时候觉得，墨姨你胆子真的很大……”
“胆子不大，怎么够刺激呢？”墨玉合眯着眼，笑容有些妖媚，活脱脱像是个狐狸精。
宁知非心想，刺激是刺激了……
宁知非把墨玉合抱上了搂，反锁上了房门，然后亲自给墨姨洗澡。
给女孩子洗澡可是很麻烦的一件事情，特别是洗头，墨姨头发还这么长……
不过头发最长当然是双双，双双那个头发才是很难洗……必须要用浴缸。
宁知非到没有做什么，墨玉合是真的有些犯困，虽然她表示宁知非想要收取洗澡费的话她是很乐意奉陪的，但是宁知非还是想让她好好睡会儿觉。
他低下头在墨玉合额前亲了一下，“好好休息一下吧，墨姨，让小思霏也休息一下。”
墨玉合嘴角含笑，闭上眼，没一会儿，便沉沉睡去。





第三百七十二章 墨水心的发现
墨水心将自己的高跟鞋脱了下来，换上了拖鞋，她喊了两声，“知非？妈？”
“大小姐回来了？先生在房间里面整理东西呢，夫人在楼上休息。”小保姆听到声音走了过来，然后说道。
“是吗？”墨水心闻言点了点头，然后走了进去，到了一楼宁知非原本的房间门口，看到宁知非正在将自己的东西装箱。
“知非，我回来了，嗯，有些东西不用搬上去吧？就放在这里就好了。”墨水心看到宁知非把床单被子这些也收了起来，有些奇怪。
“嗯？回来了？我想把这个房间腾出来，留给那个私人医生住，地下室的环境还是差了点。”宁知非看到墨水心，露出了笑容。
听到要让给私人医生住，墨水心眉头微皱，嘟了嘟嘴，“为什么要给她住吗？你是不是觉得她长得漂亮啊……知非……你要是想要她……我……我可以接受，但是不要喜欢她好不好……”
宁知非闻言愣了一下，然后站起身，走到墨水心身前，搂住了她，将她抱了起来。
“呀……”墨水心连忙揽住宁知非的脖颈，脸色微红，“怎、怎么了？”
“你个傻丫头，乱吃飞醋……我承认我很花心，但是也没到这种到处留情的地步啊……”宁知非放下了墨水心，有些亲昵地刮了刮墨水心鼻梁。
墨水心眨了眨眼，小心地试探道：“我不在意的哦……知非……”
“……都说了，我不会喜欢那个私人医生的，说难听一点，她颜值比起你来说差太远了，懂吧？我就算要花心，也是有自己的要求的！”宁知非有些无奈，干脆换了一种简单且容易让墨水心相信的说法。
这下，墨水心想了想，拿着那个私人医生和她自己，和聂倩和程芊一对比……嗯！确实长得不够漂亮，墨水心马上就放心了……
“我东西什么的都搬上去了，这些乱七八糟的东西我打算等会儿放到地下室去，你上楼上看看，我有些东西摆放的可能有些乱，你按照你的想法整理一下。”宁知非松开了墨水心，微笑着说道。
“哦……”墨水心点了点头，便上了楼。
宁知非收拾剩下的东西的时候，又找到一个储存卡……？
嗯……自己怎么这么多这种东西啊，宁知非想起了那个U盘……这个储存卡里面又是什么东西？
宁知非想了想，拿出了自己的手机，将储存卡放了进去，然后发现储存卡里面是空的，什么都没有。
所以这种空的东西我留着干嘛？宁知非有些迷惑，他储存卡……自己有用储存卡做过什么吗？
宁知非想了一会儿，眨了眨眼，好像之前给双双拍的Cos照和私房照还有和墨姨拍的一些……不能见光的照片是放在什么储存卡里面的……但应该不是这张卡吧？里面什么都没有啊？
宁知非摇了摇头，将储存卡丢到了一旁，继续收拾自己的东西去了。
而墨水心上了楼之后，打开了衣柜看了一下，唔……知非的衣服好少……自己是不是应该给知非买些衣服？
其他的东西……倒也没什么好改变的……空荡荡的书架上面这会儿摆满了书籍……也算是利用上了这个自己几乎用不上的书架了。
突然，墨水心发现了被子上面宁知非遗落的U盘。
“嗯？”墨水心拿起U盘看了看，这是什么？
U盘？知非的东西吗？墨水心拿着U盘，走到门口，正打算去问问宁知非里面是什么，但是她脚步一顿……思考了一下，又关上了房门，然后走到自己的电脑前，打开了电脑，将U盘插了进去。
里面都是一些像素极高的照片，小图的时候，墨水心只能看到似乎是什么女孩子的照片。
嗯？这是什么？
墨水心点开了照片一看，发现是一个带着粉色假发的女孩子……这女孩子，怎么面容有些熟悉啊……有点像是聂倩？
不对，不是聂倩，照片上的这个女孩子要稍微年轻一些，身材也稍微差一点点……
这是聂双双吧？
为什么自己的床上会有聂双双的照片啊？还带着假发……？奇怪？
墨水心退出了照片，发现后面还有不少，她点开其中一张，然后眨了眨眼……
喂喂喂……
不同于刚才的带着假发和穿着奇怪衣服的聂双双，后面的这些照片，聂双双穿的都极为单薄……
墨水心将所有照片都浏览了一遍，然后发现一开始聂双双还穿的比较正常，拍到后面，聂双双就只穿了一个小胖次和一件没有扣扣子的衬衫了，bra都没有……
能放在自己的床上，那就说明，这是知非的东西……这是知非拍的？
聂双双可是个高中生，和小秋一个年龄啊……！虽然照片上可以看得出来，聂双双身体比较早熟……也不太像是一个高二的学生了……
但是，聂双双可是聂倩的妹妹啊……
墨水心发现，除去这些照片之外，最下面还有一个奇怪格式的文件……她眨了眨眼，将其的后缀修改成了图像，但是打不开，她又试着改成了压缩包，然后试着打开，发现需要密码，但确实是一个压缩包……这里面是什么，不会是……不会是知非和聂双双做那种事情的照片吧？！
天呐……知非……知非不会和聂双双有什么见不得人的关系吧？
墨水心捂着嘴……心里一阵酸，知非怎么连这种高中生都……如果说墨水心对那个私人医生只是有一点怀疑的话，她对聂双双，基本就是确定了，聂双双的颜值和她姐姐一样，非常漂亮，而且身材也不是小孩子了……
能拍这么亲密的照片……哪有小姨子让姐夫拍这种东西的？
这是正经小姨子和姐夫吗？聂倩知道这些事情吗？如果聂倩不知道，她看到这些照片之后会怎么想？墨水心心想，那一定是对情敌沉重的打击……可是……如果知非知道自己把这些照片给聂倩的话……她抿了抿嘴，拷贝了这些照片和那个压缩包，然后将那个压缩包改回了之前的格式，最后拔出了U盘，放在床上……
嗯……如果聂倩不招惹自己的话，自己就当做什么都没发现，如果招惹自己了……想让自己离开知非的话……这能成为她的杀手锏！
墨水心想着想着，笑了起来，真是期待聂倩知道这件事情的表情啊，被自己至亲背叛的样子，知道自己的妹妹和自己的男朋友，居然有这种关系……
真可怜……
PS：上一章串主角了，写成安致远（我以前舰娘文的男主），人都麻了，如果还是安致远的话，大家刷新一下就好。





第三百七十三章 孩子姓宁好了
墨水心想了想，又复制了一份压缩包在自己的手机里面，然后关掉了电脑，然后正想起身离开房间，刚打开门，就看到宁知非站在门外。
“知非？你东西收拾好了？”墨水心有些心虚地眨了眨眼，问道。
“嗯，对了，你有看到我的U盘吗？”宁知非点了点头，然后微笑着说道。
“U、U盘？啊……对了，是有一个U盘……那个……我刚才看了一下……”墨水心想了想，觉得自己不能隐瞒看了里面的照片的事情，因为刚才自己还试着打开了那个压缩文件，修改过文件的格式，到时候知非能看到修改时间是刚才，所以也瞒不住。
“你看了？”宁知非表情有些古怪，然后说道：“那里面的照片是很早以前拍的，那个时候……你和聂倩还没分手呢。”
“啊？你……你那么早就和聂双双搞到一起了啊？”墨水心一惊，没想到自己居然不是第一个？！哦，聂倩说不定也比自己早……可恶，这对姐妹，脸都不要了！
聂倩喜欢上知非也就算了，那个小丫头居然也想抢自己男人……墨水心突然回想起当时自己和聂倩提出分手之前，聂双双就已经对她态度恶劣了……那个时候，聂双双就喜欢上知非了吗？
“什么叫做搞到一起……”宁知非有些汗颜，他现在都还没和双双搞在一起呢，不过，两人的关系显然已经不是正儿八经的姐夫和小姨子了。
“你是不是喜欢聂双双啊？”墨水心嘟了嘟嘴，小声问道。
宁知非沉默了一会儿，点了点头，说道：“我对双双……就和对聂倩一样。”
墨水心心里有些酸涩，他身边的女人越来越多了……看样子，自己不仅仅要接受一个聂倩，还有程芊，还有聂双双吧？
不过，有了聂倩这个开头，墨水心虽然心里有些酸涩，但也并未露出更多的情绪。
“聂倩知道这事儿吗？”墨水心想了想，又眨了眨眼，问道。
“还不知道呢，这事儿，我不知道怎么和她说。”宁知非揉了揉眉头，双双的事情和墨姨的事情，都让他非常头疼。
墨水心想了想，忍不住偷笑了起来，心里也没这么酸涩了，聂倩可不知道呢，就像刚才想的那样，如果聂倩知道了自己的妹妹聂双双和知非居然是那种特殊关系的话？啧……头顶真绿啊……还好我没什么姐姐妹妹……
墨水心不由得想到了妈妈……她眨了眨眼，又摇了摇头。
“对了，那个压缩文件里面是什么啊？知非，难不成……是你拍的和……和那个聂双双做那种事情时候的照片吗……？”墨水心问道。
宁知非摇了摇头，“只是一些更加露骨的照片而已，别外传啊，那毕竟是双双的私密照。”
“当然不会外传！”墨水心连忙保证到，那也算是……自己某种意义上的姐妹了，把她们的这些私密照片发出去，知非会相当不高兴的吧？墨水心可没这么蠢。
“啊，对了，知非，你给我妈拍的那些照片呢？”说起私房照，墨水心想起了一件事，当时她和妈妈和知非以及小秋一起去爬歌乐山的时候，妈妈曾说让知非给她拍一套私房照，当时知非似乎还有些顾虑，后来她开口，知非才答应下来的，突然想起来了。
“那个放在其他地方呢，不知道丢哪去了，可能还在下面的房间里面吧，等会我去找找。”宁知非说道。
“哦……嗯，到时候你给我看看呗？”墨水心点了点头，然后微笑着说道。
当时同意的原因是觉得，妈妈是知道分寸的，不会穿的套路给知非拍，毕竟两人一个是岳母一个是女婿，为了避免尴尬，肯定不会穿的太露，妈妈比自己聪明的多，考虑问题也更全面，这些事情当然不需要她来说。
“嗯。”宁知非点了点头，墨水心便说道：“我下楼去陪陪妈妈，知非。”
“好的。”
墨水心笑了笑，在宁知非嘴角轻轻吻了一下，然后下楼了，宁知非看着墨水心的背影，有些头疼，走进房间，打开了墨水心的电脑，将床上那个U盘插了上去。
………………
墨水心下楼之后，看到小保姆站在妈妈的旁边，妈妈似乎在吩咐着什么，随后小保姆就出门了。
“你叫她去干嘛啊？”墨水心有些好奇地问道。
“嗯？让她去买些菜。”墨玉合转过头，看到墨水心，轻轻笑了一下，“回家不和知非亲热亲热啊？”
“嗯……我看他现在应该是没什么空……妈……”墨水心想了想，觉得私房照应该不只是放在知非那里的才对。
“怎么了？”墨玉合见墨水心似乎有话要说，便拍了拍自己身边的位置，示意让她坐到自己身边来。
墨水心坐在了墨玉合身边，墨玉合顺便就把头正在墨水心的肩头了，表情有些懒洋洋的。
“妈，知非前段时间不是给你拍了一些私房照吗？那些照片你应该也有保存吧？”墨水心侧着身，让墨玉合的脑袋枕在她胸口，然后轻轻帮墨玉合按摩着脑袋，小声问道。
“私房照？”墨玉合原本眯着眼享受呢，听到这话睁开眼，想了想，说道：“那都是放在知非那里的，你让知非拿给你看呗。”
“知非说不知道放哪了，我以为你有保存，妈，你没保存一份吗？”墨水心有些奇怪，你的私房照，不是你自己要保存这个时间段的身材和脸蛋吗？怎么放在知非那里保存呢？
“时间一久，忘了这回事儿了，唉，年龄大了，记忆力开始衰退了。”墨玉合重新闭上了眼，语气有些哀怨地说道。
“……哪有，妈妈还这么年轻……”墨水心闻言眼神飘忽，不知道在想些什么……
她沉默了一会儿，问道：“妈，肚子里的孩子，姓什么啊？”
“姓……先跟着我姓墨吧。”墨水心的力道很柔和，墨玉合很放松，差点下意识地说出了真相。
“……连姓名都给不了吗……”墨水心轻声说道：“真是个薄情的男人呢，不如当做我和知非的孩子，跟着姓宁好了。”
墨玉合睁开了眼，语气有些严肃，“你在说什么呢？”
“哎呀，开个玩笑啦……”墨水心眨了眨眼，连忙说道。
“有些玩笑不要开。”墨玉合重新闭上了眼，因为一不小心，就会道出事实。
“……哦……”





第三百七十四章 一定是自己多想了！
宁知非找到了墨水心复制的那些东西。
墨水心电脑里面东西很少，很干净，而且她也并没有藏得很深，所以宁知非很容易就找到了，就此删除无疑会加重墨水心的疑心……宁知非想了想，暂时压缩了一些乱七八糟的文件，顶替了这个被改了格式的压缩文件。
这里面可都是他口中不知道丢到哪里去了的墨姨的照片，这里面虽然有接近四分之一比较正常的，但剩下的，可都是和墨姨那啥的时候拍的，墨姨玩的可开了，里面还有一小段一小段的录像，那些东西被水心看到可不得了……墨姨在录像里面玩了不少角色扮演，高冷的、闷骚的……还好当时是压缩过的，宁知非松了口气。
既然和水心说的是双双的照片，但时候就和双双再拍一些好了，然后导入到电脑里面来顶替掉这个文件。
这个文件的密码是宁知非的生日和墨玉合的生日凑成的，属于墨水心可能会想到的数字组合……虽然正常情况下不会去把自己的生日和墨姨的生日凑到一起去，但是为了防止墨水心哪天突然奇想，还是很有必要替换掉的，替换掉之后，自己可以当着水心的面解压，解除她的怀疑，宁知非知道，水心现在肯定是有些怀疑的。
宁知非并不知道墨水心还单独复制了一份压缩包在手机里面。
做完这一切之后，宁知非才放下心来。
然后回到楼下，在自己的电脑上，将正常的可以看的一些给墨姨拍的私房照分出来，单独导入到了储存卡里，然后把那些视频之类的全部再次封存了起来，宁知非藏东西一般都是藏得很隐蔽的，而且都会加锁，墨水心正常情况下是找不到的，U盘事件是个意外，之前为了给墨姨拍摄，所以把聂双双的照片转移到了U盘里面，后来拍完墨姨，还放在相机里面的储存卡里面也不安全，也导入了U盘，时间一久，宁知非就忘了这么回事儿，差点出事儿……
宁知非这次把U盘里面的东西全删了，除非墨水心找到他藏在电脑里面伪装了几层的神秘文件，宁知非不觉得她会这么做，墨水心并不是什么电脑高手，也没有找到这些东西的能力，宁知非也不太想删除这些东西，毕竟，这可是和墨姨一起拍的嘛，有留念意义的。
吃了晚餐之后，宁知非把储存卡插进相机把那些私房照拿出来给墨水心看了看，墨水心看了一下尺度，果然，都比较收敛。
“就拍了这么几张吗？”墨水心拿着相机翻看了一下，问道。
“嗯，没拍多少。”宁知非点了点头，墨玉合微笑着说道：“差不多就行了，妈妈总不能真的脱衣服拍吧？”
墨水心侧过头看了看墨玉合，然后又看了看宁知非，微笑着说道：“知非什么也给我拍一组吧？”
“好啊，随时都可以。”宁知非伸出手捏了捏墨水心的小鼻子，笑眯眯地说道。
墨水心上楼之后，墨玉合把也打算上楼的宁知非叫住了，然后朝他招手示意他过来，等到宁知非过来坐下之后，墨玉合将下午墨水心颇为突然的“孩子跟着我和知非姓”的说法告诉了宁知非。
宁知非皱了皱眉。
“你是不是什么地方露出疑点，被水心怀疑了？”墨玉合轻声问道。
宁知非摇了摇头，除非水心看过那个文件里面的东西了，但是可能性极小。
宁知非想了想，说道：“可能确实是有些疑心了，一开始她问起你的照片的时候，可能生疑了，所以那番话只是试探而已，墨姨你回答的无懈可击，也不用太担心。”
墨玉合点了点头，沉默了一会儿，说道：“你要做好水心发现了的准备，就算她确实没有发现，也要提前做好，避免水心做些什么傻事。”
宁知非点了点头，“我会注意的。”
宁知非最担心也是墨水心伤害她自己……他揉了揉眉心，不过双双的事情，或许可以作为一个切入点，让水心渐渐接受姐妹的事情，后面就会开始没那么抵触母女吧……效果肯定有限，但总归是要往这个方向努力的。
墨玉合轻轻叹了口气，其实不是因为这个孩子的话，墨玉合是不太想将自己和宁知非之间的事情让女儿知道的，可是，小女儿总不能打掉吧？也总不能一辈子当没爸爸养吧？如果真没爸爸还好说，但她爸爸就在旁边，不能让他们相认，难道要让二女儿叫她爸爸叫姐夫吗？女儿当小姨子……像什么话。
相信知非也有些无奈吧，毕竟其实如果没有自己这档子事儿，他后宫都开起来了……自己表白，结果玩脱了，怀孕了……
宁知非其实并不无奈，一个巴掌拍不响，这些事情他全部都有责任，男人就应该把责任拦在身上，而不是推到墨姨身上去。
该面对的还是得面对的，宁知非并没有逃避的想法，只要水心不伤害她自己，捅他一刀或者几刀宁知非都在所不惜，做错了，总归是要有惩罚的。
而此刻，上楼了的墨水心也在思考这件事情，她觉得自己老是去想那件几乎完全不可能的事情，简直就像是魔怔了一样，明知道不可能，却又忍不住去想……
你说是不是贱啊……如果知非真的和妈妈有些什么？那自己该怎么办？墨水心有些迷茫……
妈妈在她心里是完美的，墨水心一直非常崇拜自己的妈妈，从小就崇拜，如果要和妈妈抢男人，这怎么可能抢的过，怕是只有躲在角落里面哭……这也是墨水心不愿意去想这些事情的其中一个原因，而且妈妈也不可能来抢，知非虽然很好，但是妈妈阅人无数，这么久了都没有结婚，如果真的喜欢的话，又怎么会把知非留给自己呢？是吧？听说当时知非来之前，他就和妈妈认识很久了……
这么一想，墨水心心里舒服了一些，要抢的话也不应该让知非成为自己的丈夫，他可能早就是自己的爸爸了。
嗯！没错，一定是自己多想了。





第三百七十五章 让我来帮你怎么样？姐姐！
宁知非也没有耽搁，等到星期六，就把聂双双约了出来。
姐夫主动找自己约会，聂双双肯定是非常高兴的，很早就把自己打扮的漂漂亮亮的，换上了新衣服，别着新发夹，梳着宁哥哥最喜欢的缰绳双马尾。
吃早餐的时候，聂倩见聂双双打扮的这么漂亮，有些奇怪，“你这是打算和谁出去玩啊？打扮的这么漂亮？”
“嗯？没谁啊，就是……和同学一起去玩而已啊。”聂双双眨了眨眼，意识到自己过于兴奋的态度会引起姐姐的注意的，应该控制住自己，不能表现的这么明显，不过说完聂双双才意识过来，好像手和姐夫出去玩也没什么吧？不过这样的话姐姐多半会请假……那可不行，不能让姐姐当自己和姐夫的电灯泡！
“男同学还是女同学啊？”聂倩问道。
“女同学啦，你是不是怀疑我谈恋爱了？我才不喜欢那些小屁孩呢。”聂双双有些骄傲地说道，就知道用令人讨厌的方式来吸引注意力的小屁孩，根本就不值得关注。
“是吗？那最好，嗯，其实我也不是不支持你谈恋爱，但是谈恋爱的话，成绩一定要稳住。”聂倩闻言微笑着说道。
聂双双的成绩一直很好，没有什么波动，这是让聂倩极为满意的一点。
“话说回来，姐姐，你还记得我之前和你说过的，就是我们的班主任老师尹晓音，是姐夫的初恋程芊的小姨这件事情吗？”聂双双突然想起了这件事儿，小声问道。
“嗯，怎么了？唉？你怎么现在喊姐夫了？以前不都是喊宁哥哥吗？”聂倩闻言点了点头，然后注意到了奇怪的地方，问道。
“啊？哦，我觉得……姐姐和姐夫关系这么好，还是喊姐夫好听一些。”聂双双眨了眨眼，说道。
“是吗？”聂倩闻言有些奇怪，宁哥哥和姐夫……不过双双愿意喊姐夫也好，听她喊着宁哥哥，聂倩心里多少有些奇怪，双双毕竟这么大了，长得和自己又比较像，有些事情虽然不该去想吧，但是总归还是尽量避嫌的，喊姐夫，能拉开差距感，也能提醒两人他们的身份，聂倩也是更乐意让聂双双喊宁知非喊姐夫的。
当然，聂双双喊姐夫的真正原因是因为这样更刺激一些，没有别的想法。
“哎呀，咱们聊的是我班主任尹老师的事情啦，姐姐你别把话题带偏了。”聂双双连忙把话题扯了回来。
“嗯，所以，她怎么了？”
“我觉得，尹老师有可能喜欢姐夫。”聂双双说出了自己的怀疑。
聂倩看了看聂双双，眉头一挑，“她……她不是程芊的小姨吗？”
“对啊，之前……”聂双双把那天的场景大致还原了一下，说出了自己的怀疑，“当时尹老师想了很久，如果不喜欢的话，她为什么想这么久？姐姐，如果是你的话，你不喜欢姐夫的话，会考虑这么久吗？如果是我的话，我肯定马上就说我不喜欢姐夫了。”
当然，自己是喜欢姐夫的，只是不能让姐姐知道而已。
聂倩闻言皱了皱眉，有些迟疑起来，她本来觉得聂双双的说法有些荒诞的，毕竟尹晓音是程芊的小姨，谁喜欢知非都有可能，尹晓音怎么可能喜欢上知非呢？
怎么还有和外甥女抢男人的小姨，所以聂倩听到这个猜测的第一想法就是不可能，可听聂双双说出了当时的情况，然后听聂双双一顿分析，聂倩又开始觉得，或许……真的有那么一点点可能？
聂倩轻轻叹了口气，如果真的是这样，那说明知非对尹晓音也有感情吗？
聂倩是见过尹晓音的，那个女人确实很漂亮，不比她差劲……怎么知非身边都是这种女人啊？聂倩真的是很头疼，她对自己的相貌一直很有自信，可是……自己这些情敌的颜值可不比自己低、墨水心、程芊，这两个人的颜值都很高，还有刚才的尹晓音……明明都应该是受到很多人追捧的女人，为什么就单独选择了知非？
墨水心就算了，那算是知非的任务目标，属于必须产生接触的人，知非认识她和墨水心算是必然的事情，可是，知非虽然很不错，但也没好到香饽饽到这种程度吧？
聂倩有些哀怨，也正是因为这些原因，她根本就没有优势……
“姐姐……你说程芊知不知道这些事情啊？”聂双双眼睛一转，小声问道。
“我怎么知道，如果尹晓音真的和知非有这些事情的话，肯定是瞒着程芊的吧……程芊如果真知道的话……”聂倩对程芊了解很少，但是正常女人能接受这种事情？小姨偷自己男人……聂倩心想，如果是自己遇到这种事情，大概是接受不了的，还好自己没有小姨。
“姐姐，你说，如果程芊能接受这件事情会怎么样？”聂双双眨了眨眼，说道：“如果程芊不觉得这有什么呢？她如果，拉着她小姨一起勾引姐夫的话……”
聂倩闻言皱了皱眉，本想说这怎么可能，但是她仔细想了想……柳眉越皱越深。
虽然可能性极小，但是却真的存在这种可能性……
知非肯定是喜欢自己和墨水心的，这一点不用怀疑，但是他喜欢程芊也是肯定的，而且还在她和墨水心之前……
尹晓音的容貌不在自己和墨水心之下，如果程芊真的能够接受尹晓音的话，那她和墨水心就麻烦大了……一个程芊就让人担心了，如果加上一个尹晓音的话……
如果尹晓音、程芊能接受共享这件事情，那她和墨水心，就极有可能成为被放弃的……她只有孤孤单单一个人，墨水心也只有孤孤单单一个人……
“姐姐……程芊和尹晓音老师能接受和姐夫在一起的话，那……那他是不是……”聂双双话没说完，表情似乎有些难看……聂倩也沉默着，思考着这种可能。
见姐姐在思考，聂双双差点脱口而出，“让我来帮你怎么样？姐姐！”
但是还好聂双双控制住了自己，可不能着急……忍住！一定要忍住！





第三百七十六章 痴缠的聂双双
聂双双忍住了！
为了自己和姐夫的幸福大业，可不能让姐姐这么早就知道自己和姐夫的事情。
聂双双并不知道尹晓音是否和宁知非真的有那种关系，但是这并不影响她用尹晓音和程芊能共享这件事情给姐姐打好心理基础，先把预防针打好，这样，之后自己和姐夫的事情，姐姐也共容易接受一些……
哼，就算到时候姐夫不打算放弃程芊，然后真的能接受尹晓音和她共享姐夫又怎么样？自己和姐姐可是亲姐妹，姐妹比不什么小姨外甥女刺激多了？
到时候那个讨厌的墨水心，就只有自己孤孤单单一个人，嘻嘻……
聂双双并未见过墨玉合，并没有把墨玉合放在心上，总而言之，在她想着，姐妹就是无敌的！而且，她还有宁秋的支持，她和宁秋已经达成了协定，宁秋肯定会支持她的，就像她会支持宁秋那些乱七八糟的想法一样，除了她，其他人当嫂子可不一定能接受哦~
聂双双心情很好，等着姐姐去上班之后，打电话给宁知非，让他到楼下来接自己。
“就这样爱你爱你爱你，随时都要一起，我喜欢爱你外套味道，还有你的怀里，把我们衣服纽扣互扣，那就不用分离，美好爱情，我就爱这样贴近，因为你~~~”聂双双哼着歌，然后坐着电梯下楼，见到了自己在学校都朝思暮想的姐夫，然后乳燕归巢般扑进了宁知非的怀里，“姐夫！”
宁知非站的很稳，所以，聂双双扑进来，宁知非一步都没有后退，他搂紧了聂双双，呵呵笑道：“等很久啦？”
“没有，姐夫姐夫！亲我！”聂双双白嫩的双手伸出来，揽住了宁知非的脖颈，双眸像是夜空中的星星一般闪亮，一脸期待。
宁知非低下头，吻在了聂双双的薄唇上，他并没有拒绝聂双双，尽管其实和聂双双的亲密接触，会让他有那么一丝负罪感，不是出于她小姨子的身份，而是出于……她还没满18岁。
聂双双主动地伸出了自己的小香舌，任由自己最爱的姐夫品尝……
她每个星期只有周六和周日有时间，所以，聂双双格外珍惜和姐夫在一起的时间……
宁知非还是没有吻太久，毕竟这还是在聂倩家楼下呢，有不少人是认识宁知非的，毕竟宁知非来的次数也不算少了，知道他是聂倩的男朋友，如果被认识他的人看到自己抱着小姨子啃，那还是有些不太好吧……
所以，宁知非松开了聂双双，“走吧，咱们玩去~”
聂双双俏脸绯红，眼神迷蒙，听到宁知非的话，她靠在宁知非怀里轻轻点了点头。
宁知非心想……真是个傻姑娘……感情啊，就算真的很喜欢，也不应该表现的太明显啊……会让别人轻视你的……宁知非揉了揉聂双双的头发，轻嗅着她发间那带着淡淡洗发水味道的芳香，然后松开了她，两人一起上了车。
逛街、吃饭、看电影，两人像是正常情侣一样度过着这一天，不过聂双双那满脸兴奋地喊着姐夫的画面，却被不少人听到，然后给宁知非带来了不少鄙视的眼神，怕是觉得他是个欺骗小姨子感情的人渣姐夫，宁知非并不介意。
“姐夫姐夫！咱们接下来去哪里玩呀？”聂双双将两人十指相扣的手荡来荡去，心情极佳，笑嘻嘻地问道。
“嗯，我想想看，吃了饭咱们也休息了一会儿了，要不去打保龄球怎么样？”宁知非虽然要给聂双双拍照片，但月聂双双出来，也并不只是拍照片，这么多时间，当然要和双双好好约会，好好玩玩啦。
“保龄球？好呀，不过我没打过保龄球唉。”聂双双闻言想了想，然后笑嘻嘻地说道，她显得兴趣勃勃。
当然，如果让聂双双一个人去的话，她是不会去的，这不是她感兴趣的东西，但是如果是和宁知非一起去的话，意义就不同了，因为一个人去是因为喜欢保龄球，而两个人，则可能是因为喜欢和他在一起做任何事情。
聂双双就属于后一种，只要是和宁知非在一起，做什么都可以的。
可惜还没去成，宁知非的电话就响了起来。
宁知非拿出手机一看，发现是聂倩打来的，聂双双也探出头，看到了自家姐姐的名字，她眨了眨眼，然后脸色愈红，感觉浑身酥麻，不知道为什么，她心里突然有种想让姐姐知道自己和姐夫在约会的感觉……
姐姐在工作，而自己和姐夫在偷偷的约会……一想到这里，聂双双就双腿发软，忍不住靠在了宁知非身上。
宁知非倒是没有注意到聂双双的异常，他朝聂双双做了个嘘声的动作，然后接通了电话，“喂？倩倩？怎么了？”
“你今天晚上有空吗？能过来吃饭吗？”
“今晚？倒是没什么事儿，好啊。”宁知非想了想，同意了下来。
“嗯，那我等会回家之前去买菜，你想做什么晚餐？提前和我说好，我好提前买菜哦？”聂倩微笑着说道。
“你随便买些回来，其他的交给我自由发挥就好了。”宁知非笑着说道。
“嗯。”
聂倩挂断了电话，结果马上墨玉合的电话又打了进来，聂双双看到了上面的名字，眨了眨眼，她虽然没见过墨玉合，但是知道她是姐姐的情敌墨水心的妈妈。
宁知非瞅了瞅聂双双，然后微笑着说道：“双双，你在这里等我一下，我接个电话。”
“哦……”聂双双眨了眨眼，很听话地松开了手，宁知非松了口气，这手机的声音不小，宁知非担心聂双双听到些什么。
宁知非走到旁边接通了电话，“喂？墨姨。”
“你在哪儿呢？知非？”墨玉合的声音有些懒洋洋的，可能是刚睡醒。
“我在外面呢，怎么了？”宁知非问道。
“在外面？嗯，没什么，就是问问你什么时候去那个公司……呵呵，现在叫曙光来着……”墨玉合问道。
“明天吧，嗯，今晚我可能不回来过夜，墨姨，到时候你和水心说一下。”
“嗯？今天又和那个女孩子在一起啊？”墨玉合摸了摸肚子，小声道：“小思霏，你看你爸爸，妈妈怀孕了你爸爸还在外面沾花惹草，你爸爸真坏……”
宁知非听到了墨姨的声音，有些汗颜。
“呵呵，不管你啦，明天再说吧。”墨玉合知道他现在可能在陪其他女孩子之后，也没有多占用他的时间。
挂断了电话之后，宁知非拿着手机，沉默了一会儿，或许墨姨从来没说过什么支持自己的话，但是，宁知非能感觉到，墨姨对自己的宠溺和爱意……
“姐夫？”这时，聂双双走了过来，从后面搂住了宁知非，踮着脚尖，将下巴放在了宁知非的肩膀上，眨了眨眼，“我们不去打保龄球了吧，咱们回家，或者去酒店之类的地方，玩其他的吧？”
聂双双可不笨，她可聪明了。
为什么姐夫接墨水心妈妈的电话要避开自己呢？她又不是不知道宁哥哥没有放弃墨水心，要避开自己的原因当然只有一个，那就是姐夫担心有什么事情被自己知道呢……
是什么事情呢？真是好奇，但是聂双双不会问的，既然姐夫不希望自己知道的话，那就装作不知道吧！
但是呢，与此同时，自己也要让姐夫更在意自己才行。
宁知非闻言，转过身捏了捏聂双双的小鼻子，微笑着说道：“你不喜欢打保龄球吗？”
“只要和姐夫在一起，做什么都可以。”聂双双灿烂一笑。





第三百七十七章 最佳小姨子
“下雨了。”宁知非牵着聂双双的手，站在商场大门口，看着外面突如其来的暴雨，有些意外。
“轰隆！”随着天空被雷光点亮，一声巨大的雷鸣声随之而来，聂双双看着雨幕，甜甜笑道：“所以姐夫，咱们去酒店吧！”
路过的一对小情侣听到了聂双双喊姐夫，顿时有些迷惑地往这边看了过来，然后发现两人十指相扣握着的双手，眼中露出些许鄙视，女的鄙视聂双双不要脸勾引自己的姐夫，鄙视宁知非出轨自己的小姨子，男的表面鄙视，心里羡慕嫉妒恨。
宁知非没注意到这对小情侣的眼神，知道了也不会在意，他想了想，点了点头。
两人坐电梯下了地下停车场，因为要拍照片，所以最好还是在酒店，场景要和之前一样才行，所以宁知非带着聂双双到了之前和聂双双拍照片的那个地方。
因为不打算过夜，自然是订的钟点房，还是上次那个前台小姐，两人上次来拍照的时候，就是这个前台小姐来着。
她表情依旧有些微妙，不过那显然不在宁知非和聂双双关心的范围以内，两人上了楼之后，宁知非先让聂双双去洗个澡。
然后自己开始准备拍摄的工作。
等到聂双双洗完澡出来，已经是二十多分钟之后了。
宁知非正站在窗边，看着外面的暴雨，有些出神。
“姐夫，你在想些什么呢？”聂双双身上只穿着白色衬衣，这是姐夫要求的，聂双双当然就穿上了。
“想到一些学生时代的事情。”宁知非转过身，伸出手揽住了聂双双，低下头在她额头上轻轻吻了一下。
“学生时代？姐夫，你的学生时代，有没有什么女神之类的？”聂双双闻言有些好奇地眨着眼，她看的那些言情小说啊还有虐恋小说啊什么重生小说之类的，就有不少是这样，特别是重生小说，那些男主心里面总有一个女神。
或者美的不像话，或者温柔动人的不像话。
“没有，我初中高中那会儿，学校里也没什么现象级的大美女呢。”宁知非闻言微笑着说道，如果像小说里面，每个学校里面都有那么几个校花，那该有多少男孩，心里留下永远的遗憾啊，因为她再怎么美，都是属于别人的，剩下的喜欢她的所有人，都只能默默流泪。
宁知非很庆幸自己没有在初中或者高中遇到这种女孩，大学？宁知非大学的时候满脑子都是怎么赚钱，还有心思谈恋爱啊。
可想而知，初中或者高中的时候的水心墨姨，聂倩双双、程芊这种女孩，给多少男孩留下了一个难以忘怀的过去。
“那岂不是不完整？”聂双双眼睛一转，然后笑嘻嘻地说道：“姐夫！你的小姨子在学校可也是被称作校花的哦，你高中时候学校没有校花没关系！双双来做你的校花吧，而且，是看得见摸得着抓得住亲得稳抱得紧……愿意给你生孩子的校花哟！”
宁知非看了看聂双双，有些吃惊，他开始怀疑自家小姨子是不是狐狸精转世，她也太会了吧！
“姐夫，你的小姨子，在学校也有很多人喜欢的哦，是很多男孩子的梦中情人哦，不过双双宁愿当姐夫的小情人，也不愿意做他们的女神。”双双笑容渐渐妩媚起来，小姨子和她姐姐长得也很像，随着年龄的增长，小姨子那副媚态也渐渐显露了出来，在同龄人中超群的身材更是让她充满了诱惑，她咬着宁知非的耳朵，低语道：“姐夫~你怎么还无动于衷啊？难道~就不想把那些小屁孩的女神~彻彻底底变成你的东?西吗？”
在这娱乐至死的年代里面，曾有一句让人著名的毒鸡汤段子。
每一个女神背后，都有一个睡她睡到想吐的男人。
一般人听到这句话，只觉得人生为何如此的不公，如果是曾经去跪舔女神的舔狗，恐怕会气的吐血吧，但如果是被那个睡她睡的想吐，或者说虽然还没有睡，但是想睡就能睡的男人听在耳朵里，那种满足感可想而知。
宁知非差点没忍住，用了极大的意志力才控制住，不行的，今天还有其他事情要办，而且，第一次在酒店，还是不够完美，要留在家里面最好的。
到时候晚上还要去双双和聂倩的家里，第一次的晚上甚至不能陪着双双，这一点在宁知非看来无疑是不够完美的，现在也不是最佳的机会，宁知非觉得虽然已经水到渠成，但应该挑选一个最有意义的日子。
“双双，记得姐夫早上给你打电话的时候，怎么说的吗？”宁知非搂着聂双双，能感觉到她的身体在发烫，他压下了心中那翻涌的旖旎，几乎是咬牙切齿地问道。
“嗯……姐夫说，要给双双再拍一些照片……”聂双双看到姐夫控制住了自己，眼中闪过了一丝失望，她不希望姐夫控制住自己的渴望，她希望姐夫能放纵自己，然后，她就可以将自己完完全全地交给他了，交给自己最爱的姐夫……
不过！聂双双想到了其他的东西，她有些兴奋地说道：“姐夫姐夫！我带了插件来的哦！双双特意……特意把自己洗的很干净……”
宁知非心里一动，这最后这句话，怕是别有意思……
照片肯定是要拍的，只有把双双的照片放在那个压缩包里，宁知非才安心，不管墨水心是否要求他打开那个压缩包，都需要做好这手准备，他可是亲口和水心说过那个里面是双双的照片的，虽然水心复制的墨姨的那些照片和视频所在的压缩包被他删掉了，但是如果现在谁信要求他打开，却发现里面是一些乱七八糟的文件的话，显然，水心会起疑心的。
和上次给双双拍照片的时候不同，那时的宁知非和聂双双的关系远没有现在亲密，现在基本拍起来无所顾忌，聂双双在姐夫面前，更没有什么羞耻的感觉，因为，反正在她心里，只要姐夫愿意，他所以都能占据的……
既然要比那些衣衫不整的私房照更加过线，那么，拍的照片也就可想而知是什么尺度的了……
花了一个多小时，宁知非才完成了拍摄。





第三百七十八章 学无止境聂双双
以前宁知非拍商业照的时候，总是能平心静气，堪比柳下惠，其一是大部分来拍的女孩子，确实不是他的菜，在宁知非看来，试图用身体偿还的那些，都是试图占他便宜的人，无论是馋他身子，还是不想给钱，他都是不喜欢的。
上次给双双拍，宁知非其实都有些“火大”，虽然那时候对双双没有这种越线的感情，真的就只是干哥哥和干妹妹而已。
就算有些火气，宁知非也会强制让自己控制住，在他还没有沾荤之前，宁知非的自制力还是非常强大的。
可是，在宁知非沾荤之后，特别是第一次还是在墨姨这个岳母这里……宁知非的自制力就一天不如一天了，更别提，身边的女孩真的是一个比一个更懂，好像除了聂倩普通一点，其他都会玩一些花样。
墨水心到临界点是喜欢喊爸爸，墨姨就别提了，本身就是岳母，程芊有些抖M，而且本身战斗力很恐怖，双双这战斗力，看上去也不一般啊……
看样子，得去提醒一下聂倩了，不然连妹妹都比不过，作为姐姐是不是有点太丢人了。
拍完照片，又到了双双最喜欢的学习时间。
她是最爱学习的，爱学习的双双，学得很快，对不知道的知识也不耻下问，比如说，这道填空题“____东篱下”，双双无法独自完成填空，并不知道答案是什么，宁知非作为一个好老师，好姐夫，自然是要教会自己的好学生、小姨子的。
于是，宁知非先帮她把空填上了，然后给她解释答案的意义。
等双双明白过来之后，宁知非用白色的涂改液涂掉了答案，然后双双自己一脸兴奋潮红地再亲自填空，代表自己已经学会了。
即便只是一个小小的填空题，宁知非在教会了聂双双之后，也和她复习了几次，巩固了一下知识。
“学会了吗？”宁知非帮聂双双拨开了不知道什么时候黏在她嘴角的发丝，温升问道。
“学会了……下次，就该双双出填空题给让姐夫填了。”聂双双脸色微红，看着宁知非，双眸中透着浓浓的爱慕和依恋。
宁知非闻言有些好笑，双双是不是对这种谜语人玩法玩上瘾了？
他看了看时间，还有一个多小时，聂倩就该下班了，宁知非搂着聂双双温存了一会儿，然后说道：“咱们差不多也该回去了，双双，还疼吗？”
“嗯，有点，姐夫，走前门是不是更疼吗？”双双眨了眨眼，问道。
“这个要看体质的吧，你害怕啦？”宁知非捏了捏聂双双的小鼻子，微笑着问道。
“害怕倒不至于，只是想要知道，然后提前做好准备。”聂双双脸色发烫，将头埋在宁知非的怀里，小声说道。
“好啦好啦，也该回去了，等会你姐姐要下班了，要一起洗个澡吗？”宁知非有些哭笑不得，还准备……
确实是需要准备，不过不是现在。
宁知非搂着聂双双一起洗了个澡，然后背着自己装着设备的背包，背着聂双双离开了房间，到了前台处。
“退房。”宁知非对前台小姐说道。
前台小姐看了看正把下巴放在宁知非肩膀上，闭着眼睛，脸色微红的聂双双，战斗力也太强了啊？这都几个小时了……那个少女都累的走不动路了，这男人还能背的动她……
之前前台小姐对宁知非是鄙视的，但现在……她偷偷塞了一张写着微信号和手机号码的纸条给宁知非。
宁知非愣了一下，低头看了看，沉默了一会儿，出于情商，他没有立马丢掉，而是微微笑了笑，背着聂双双坐着电梯到了地下停车场，才丢到垃圾桶里面去。
等到宁知非和聂双双到家之后大概半个小时，聂倩也回家了。
她进门的时候看到了宁知非的鞋子，知道宁知非到了，便提着口袋走了进去，看到宁知非坐在沙发上看电视，而聂双双则把脑袋正在宁知非的大腿上，稍显亲密，她眨了眨眼，心里有些吃味，双双是不是和知非太亲密了？
不过每次她有这种感觉，就会想起如果不是双双的话，自己可能和知非都没办法发展到现在的关系，而且双双除却是知非的小姨子之外，毕竟还是知非的干妹妹，她不好说什么。
“我回来了，知非，双双。”聂倩将买的菜放在桌上，然后走到沙发上，坐在宁知非的身旁。
“姐姐回来了？”聂双双起身，看到聂倩之后，露出一个笑容。
“嗯，你什么时候回来的？”聂倩点了点头，问道。
“中午就回来了，上午的时候不小心把脚崴了，所以吃完饭就回来了。”聂双双小声说道。
“脚崴了？”聂倩闻言站了起来，“我看看。”
“不用了，姐夫帮我看过了。”聂双双笑嘻嘻地说道：“已经没什么事儿了，姐姐。”
聂倩闻言这才松了一口气，宁知非这时候站起身，“我去做饭去。”
“今晚你回去吗？”聂倩闻言，伸出手抓住了宁知非的手腕，脸色微红，语气里多少带着一些哀求。
“不回去啊。”宁知非笑着说道：“过来了肯定在这边过夜啊。”
“嗯，那就好……”聂倩这才松开了宁知非的手。
看着宁知非往厨房走去的背影，聂倩脸上出现了一丝阴霾，早上聂双双说过的事情，她还记在心里……
“姐姐，你在想什么？”聂双双凑了过来，搂住了聂倩的手，眨了眨眼，好奇地问道。
“我在想，早上你说的事情。”聂倩倒也没隐瞒，毕竟现在双双都知道知非还和墨水心保持关系的事情了。
“你还在想这个事情啊……”聂双双迟疑了一下，说道：“其实姐姐，我觉得你应该找一个盟友。”
“盟友？”聂倩看向聂双双，眉头微皱。
聂双双点了点头，虽然很想自荐，但是现在可不能这么说，她说道：“如果程芊和尹老师是两个人的话，我觉得，你应该去找墨水心。”
“我去找墨水心？！”聂倩闻言都惊了，这什么办法？和墨水心结盟？！





第三百七十九章 双双的大敌是墨姨
聂双双说的办法在聂倩看来有些无法理解，她怎么可能去找墨水心？难道要和墨水心弄个组合对方尹晓音和程芊？
先别说尹晓音的事情还无法确定，就算尹晓音真的和知非有些什么关系，有什么暧昧，程芊能不能接受以及诞生一起来的想法也是个未知数，在这些情况还未知之前，她主动去找墨水心……
这事儿本身不靠谱就算了，她主动去找墨水心，有求于人的她肯定是弱势。
“对啊，姐姐，要不然你怎么对付尹老师和程芊呢？”聂双双点了点头，就就知道姐姐肯定不会接受的，要的就是这种效果。
“……对付什么的……”聂倩柳眉皱着，眉眼低垂，有些失落。
“姐姐，或者，你也可以离开姐夫啊？”聂双双眨了眨眼，看了看厨房的方向，凑到聂倩耳边轻声说道：“这样的话姐夫身边有什么女人，有几个女人都不重要了不是吗？”
聂倩抬起头看着聂双双，幽幽说道：“你希望我离开你姐夫吗？”
聂双双当然是不希望的，尽管确实有段时间，她有那么一点点罪恶的想法，想着如果姐姐和姐夫关系破裂的话，自己或许有机会什么的，但是聂双双现在并不这么想了，她考虑的更上一层，她可不管那些纠结、什么能不能结婚、能不能拿到结婚证之类的问题，她想的是，如何让姐夫更在意自己，更喜欢自己。
她只在意这一点，其他的都不是她关心的。
而她和姐姐在一起的话，肯定是比单一的墨水心更好，就算姐妹不会比姨甥更刺激，但也不会输不是吗？
不过想到墨水心，聂双双稍稍皱了皱眉，想起了姐夫接墨玉合电话的时候避开自己的一幕了，当时她什么都没问，因为当时问姐夫，肯定会让姐夫难堪的，姐夫要么撒谎骗自己，要么会被自己弄得很尴尬，无论是前一种，还是后一种，都不是聂双双想要的，她也不会让姐夫难堪，不过现在，聂双双倒是有些想问姐姐。
可能姐姐知道一些原因？
“姐姐，你见过墨水心的妈妈墨玉合吗？”聂双双想了想，转移了话题。
当时电话打过来的时候，上面现实的是“墨姨”，那么，自然而然就不可能是墨水心了，听姐姐说墨水心是姐夫的舔狗，姐夫当然不会叫墨水心叫墨姨，能被叫做墨姨的，应该就是墨水心的妈妈墨玉合了。
“你问这个干什么？”聂倩有些奇怪地盯着聂双双看了看，在她看来，好像妹妹和墨玉合是八竿子打不着的关系，说实话，如果不是当初自己和墨水心在大学里面认识的话，她和墨玉合也是八竿子打不着的关系。
“就是有些好奇，她长什么样子啊？”聂双双好奇地问道。
墨玉合的身份聂双双知道，姐姐当时和她介绍过，她确实是有些好奇，姐夫的这个岳母，到底长什么样子，以前姐姐并未介绍她具体长什么样子，但是当时姐姐说，她看上去很年轻。
很年轻这个词语有些时候是单纯的拍马屁，毕竟那些中年女人都喜欢听别人说说她们很年轻，但是姐姐不需要拍马屁啊，所以这个很年轻，可能是真正意义上的很年轻。
对聂双双来说，“很年轻”这个形容有些微妙，因为她自己的身份就比较特殊，她是小姨子，而隔壁可能和姐夫有什么关系的尹老师，是小姨。
“很年轻”这个词语单独看没有任何问题，但如果和姐夫以及“岳母”这个词语放在一起就有些微妙了。
“很年轻的岳母”，聂双双难免有些好奇上心。
“长什么样子……还不是两个眼睛一张嘴……你不是见过墨水心吗？她和墨水心很像，基本是一个模子刻出来的，只是气质有些不同，墨玉合看上去要更……有种女强人的感觉吧，或者说是高贵优雅比较合适？”聂倩想了想，说道：“她看上去比墨水心年龄大不了几岁，年轻的过分，比起妈妈，我觉得她更像是墨水心的姐姐。”
聂双双愣了一下，看上去比墨水心大不了几岁？和墨水心一个模子刻出来的？
聂双双顿时有了不太好的想法，她脸色微变，犹豫了一下，问道：“墨水心她爸爸呢？”
聂双双只听姐姐说过墨玉合，并未听姐姐介绍过墨水心爸爸的事情。
聂倩闻言看了看聂双双，纳闷道：“你问这些干嘛啊？”
“就是想要了解一下姐姐的情敌啊，而且她还有可能和你联手嘛，所以要了解一下对方吗。”聂双双眨了眨眼。
“我的情敌是墨水心啊，你问墨玉合干什么？”
“家庭情况也是很重要的！”聂双双连忙说道。
聂倩皱了皱眉，有些奇怪地看着聂双双，实在是有些搞不懂她问这些事情干什么，和她有什么关系吗？墨水心家庭怎么样和她们也没什么关系吧？又不是墨水心一家人和知非谈恋爱。
不过聂倩还是说了，“墨水心没有爸爸，她没仔细说过这事儿，但是我从来没见过她爸爸，她也从来没有和自己谈过爸爸的事情。”
聂双双闻言心凉了半截，有种非常不妙的感觉……
年轻到看上去比女儿大不了几岁的超级漂亮的单亲妈妈？不是她信不过姐夫，而是她觉得，姐夫可能就好这一口……毕竟像她这个小姨子，尹老师的小姨身份，不都是这种吗？虽然自己是主动的，可是姐夫心里也是喜欢自己的啊，聂双双当然是知道的，所以当时才没有放手，如果姐夫不喜欢自己，她怎么缠都没用的。
聂双双不得不去怀疑，姐夫对这些窝边草，这些原本他不该去碰的女人有别样的爱好……
当然，也不能仅仅依靠怀疑就认为姐夫和他名义上的岳母有什么……可是真的有什么的话……聂双双总感觉那是一个大敌！母、母女什么的，好像听着比姐妹更刺激的样子……





第三百八十章 情敌也可以是朋友
“你怎么回事儿啊？怎么脸色这么苍白啊？”聂倩注意到聂双双表情微白，一副满是心事的样子，有些诧异起来。
“没、没什么……”聂双双抬起头看了看聂倩，抿了抿嘴。
姐姐可能还没往这边怀疑吧，如果自己不是因为自己的特殊性的话，可能也不会去怀疑这些事情，谁会去怀疑情敌的妈妈也是情敌呢？正常人都不太可能这么想。
但是聂双双不是正常人！她是姐夫最爱的小姨子！有理由怀疑那个岳母也是姐夫的情人！
这更加坚定了聂双双想让姐姐认可自己身份的想法，以前可能还有些觉得这样可能会让姐夫更喜欢她和姐姐一些的想法，现在则是，保住自己和姐姐岌岌可危的地位！
亦或者……聂双双眼睛一转，她会想着怎么让姐姐接受自己和姐夫的事情而头疼，墨玉合肯定也会想着怎么让墨水心接受她和姐夫的事情而头疼，当有了共同的目标，也不一定要是对手啊……
姐妹组母女组（X）背德组（√）。
最终聂倩也没有拿定想法，到底要不要去找墨水心联手，毕竟尹晓音和宁知非的事情并没有确定下来，而且……有了自己和墨水心，以及那个可能偷偷和知非复合的程芊了，知非还去招惹尹晓音……聂倩有些心酸，尽管她早在当时宁知非要和自己分手的时候，聂倩就隐隐猜到后面的结局了，但是真的面对这些情况的时候，聂倩还是难免有些心酸……
总是觉得墨水心很卑微，聂倩觉得自己好像也好不到哪里去。
晚餐之后，入夜。
雨洒下，聂倩任由温热的水流从头顶一路流到地上，思考着这个问题。
离开是不现实的，之前聂倩就觉得离开是她最不可能选择的一条路，因为已经陷进来了，早就不能全身而退了，聂倩轻轻叹了口气。
或许有些时候真的该舍弃一些东西吧。
聂倩从浴室出来，回到自己的房间，看到宁知非正站在窗台边上，看着外面的夜景，她拿过吹风机，插上电，准备吹吹头发，宁知非听到声音，转过头来，看到这一幕便走了过来。
宁知非从聂倩手中接过了吹风机，拿过梳子，帮聂倩吹干头发。
“你动作好熟练……给多少个女孩子吹过头发啊？”聂倩心不在焉地问道。
“在小秋那里练出来的，小丫头就喜欢让我服侍。”宁知非笑眯眯地说道。
“……说起来，我有些日子没见过小秋了，她怎么没来玩？我觉得她和双双是不是闹掰了？”聂倩听到宁知非这么说，便顺口转移了话题。
“没有吧，两人关系应该还不错吧？”宁知非闻言倒是有些诧异，“我倒是不知道她们相处的怎么样。”
“比起我，小秋是不是更喜欢墨水心一些？”聂倩闻言抿了抿嘴，问道。
“为什么这么说？”
“因为，小秋都很少来我这里玩，而且，感觉对我也不是特别热情。”聂倩想了想自己感觉到的情况说道。
聂倩大概怎么也想不到，宁秋对她不太热情的原因是因为她有个妹妹叫做聂双双，如果她没有妹妹的话，宁秋都是一视同仁的。
“你的错觉啊，小秋她就这样，也就在我面前稍微闹腾活泼了一些，不过到城里来之后，也安分了不少，文静了许多。”宁知非微笑着说道：“她对你或者水心的看法都是一样的。”
“那程芊呢？”聂倩冷不丁问道。
“也差不多吧。”宁知非并没有回避程芊的意思，聂倩突然提起，恐怕是知道些什么了。
聂倩每次都很想问，他到底喜欢谁，可是每次话到嘴边，聂倩又问不出口，因为她害怕那个人不是自己，那样的话，恐怕连朋友都没得做了。
聂倩咬了咬嘴唇，感觉到头皮上的温热，她迟疑了一下，做了个深呼吸，然后问道：“如果你选择了墨水心，你会不要我吗？”
她没去问宁知非最喜欢谁，而是换了一种问题。
“……你希望我不要你吗？”宁知非手上动作一停，沉默了一会儿，然后问道。
“我不知道，你会怎么做？”
宁知非关掉了吹风机，将吹风机和梳子放在一旁，然后从后面搂住了聂倩，“或许你会觉得我占有欲强，或许你会觉得我霸道不要脸，但是，如果你要一个答案，那就是，我不会不要你，我想把你留在身边。”
“明明娶得是墨水心，也要把我留在身边吗？”聂倩的声音轻飘飘的，听不出什么情绪，“反过来说，如果你选择了我，也不会断绝和墨水心的关系对吧？”
“是。”宁知非点了点头，“无论是你，还是水心，我都放不下。”
“真是贪心啊……”聂倩深深地出了一口气，其实，她已经得到了自己的答案，她发现，原来自己在意的根本不是谁能赢，而是自己会不会被丢下。
她一直觉得墨水心的态度很卑微，但是仔细想想，自己真的好不到哪里去啊。
她不想去想这些事情了，这些烦人的也没什么意义的事情。
“说好的，你可不能丢下我啊，无论是什么情况。”聂倩转过身，揽住了宁知非的脖颈，凑到他耳边，轻声说道。
“我不管你最后要娶的是我，还是墨水心，还是程芊，甚至是什么尹晓音，都没关系，反正我就双双一个亲人，只要你对我好，对双双好，我就什么都不在意了。”
“吻我，知非。”
聂倩表态了，宁知非沉默了一会儿，他没想到聂倩居然会主动表态。
说实话，每一个女孩都是如此优秀，而自己却贪心地想要将她们都留在身边。
“我会给你一个婚礼的。”宁知非低声却坚定地说道。
“希望你能说道做到。”聂倩闭上眼，突然觉得无比的放松，比起以前那种时常会去想自己是不是被抛弃的那个人，现在这样，反倒是轻松多了，也不用担心什么尹晓音和程芊联手了……
这算是破罐子破摔吗？聂倩想了想，又笑了起来，谁让自己爱上了他呢？





第三百八十一章 小姨子是姐夫的小棉袄
夜深了，就连姐姐的房间都安静了下来。
聂双双还没睡觉，也不太睡得着，现在后面还有些火辣辣的感觉，她睡不着，干脆到客厅趴着玩手机了。
她在看小说，故事说的是一对恩爱夫妻，妻子因病去世，丈夫思念成狂，精神到了崩溃的边缘，这时，和妻子长得几乎一模一样的小姨子出现了，她抚慰着姐夫受伤心灵，阻止了姐夫自杀，姐夫渐渐把她当成了姐姐的替代品，小姨子也任劳任怨地照顾着姐夫，从来没有任何意见，后来又一次，姐夫梦到了姐姐，姐姐让姐夫应该放下心中执念，他身边有更值得他爱护和照顾的人，姐夫幡然醒悟，然后不再把小姨子当成妻子的代替品，两人幸福地生活在了一起。
聂双双已经快看到的结局了，结局，两人生了个女儿，以姐夫的姓氏为姓，以姐姐的名字为名。
然后……女儿长大之后，居然有了姐姐的记忆！
结局算是开放结局吧，本来写的挺感动的，这个结局怎么看都有些微妙啊……聂双双揉了揉发酸的双眼，嗯，里面好像已经没声音了。
聂双双打了个哈欠，感觉困意上涌，正打算起身回房，却听到开门声，她转过头，看到宁知非从房间里面走了出来，她表情顿时明亮，“姐夫！”
看了小说之后，双双觉得，小姨子果然就是姐夫的贴心小棉袄，她恨不得现在立刻马上扑到姐夫的怀里面去。
“双双？你还没睡啊？”宁知非听到声音，这才看到沙发上趴着的聂双双，走了过来，“虽然明天不上学，但熬夜可不太好，该睡觉啦。”
“姐夫抱我，我要姐夫抱我到房间里面去~”聂双双撒娇道。
宁知非有些溺爱地揉了揉聂双双的头发，然后弯下腰，让聂双双发了个身，从她腋下穿过，搂住她的后背另一只手从她N窝处穿过，用公主抱的方式楼抱着她，然后起身，往她房间里面走去。
聂双双闻到姐夫身上有一种怪怪的，说不上好闻，但又不会让人反感的味道，靡靡的味道让聂双双脸色渐红，她知道这是什么味道……
宁知非搂着聂双双到了她的房间，将她轻轻放在床上，替她盖好了被子，“好啦，该睡觉了。”
“姐夫。”聂双双用手指了指自己的嘴唇，然后笑眯眯地看着宁知非，宁知非忍不住用食指戳了戳聂双双的眉心，这个小丫头。
他低下头，在聂双双的唇上吻了一下，然后微笑着说道：“这下满意了吧？晚安啦，双双。”
“晚安。”聂双双这才满意地闭上了眼，宁知非摇了摇头，小丫头可真是缠人，宁知非想着，不过大概自己也很喜欢这种感觉吧，就好像小时候照顾宁秋一样，虽然心里总是觉得烦，可宁秋要是不来烦自己，不来缠着自己，自己反倒是更难受。
第二天，聂双双起床的时候，宁知非已经离开了。
姐夫不在，聂双双就开始做作业了，接近早上十一点的时候，聂双双的手机响了一下。
她拿起手机一看，原来是有个人加了她的微信，那个人的额微信网名叫做枯木逢春，头像是个女人，她看了一下，细眉微皱，这是墨水心的照片吗？下面有自我介绍“我是墨玉合。”
墨玉合？
这是骗子吗？嗯，应该不是吧，不然也太巧了。
聂双双想了想，同意了请求，应该不是骗子吧，而且，她也挺想知道墨玉合加自己的打算，甚至，想试试能不能试探出她和姐夫的关系。
她点开了墨玉合的头像看了看，那是一张在夕阳下的回眸一笑，让她有种被惊艳到的感觉，这是墨水心还是墨玉合啊？如果是墨玉合，那这母女两人长得也太像了吧？乖乖……比她和姐姐的相似度都高，这真不合理。
然后墨玉合就发了一条语音消息来。
“你是聂双双对吧？”
聂双双听过墨水心的声音，这条语音消息里面的声线要更加低一些，听着就感觉要更成熟一些，她犹豫了一下，打字回复道：“嗯，你是……墨水心的姐姐的妈妈吗？”
“呵呵，你还喊水心姐姐啊，我以为你很不喜欢水心呢。”语音那头地墨玉合听起来很温和，聂双双有些奇怪。
她是知道墨玉合身份的，心想这么一个大老板，突然找她，是不是想用钱让她和姐姐离开姐夫身边啥的，虽然老套了一些，但是怎么想都有可能，毕竟可能对她来说，钱是最不值钱的东西。
“你找我有什么事吗？”聂双双打字问道。
“嗯，如果你有时间的话，我想见见你，我有些事情想和你聊聊。”
想和我聊聊？聂双双心想，她和自己有什么好聊的，要聊也是墨水心和姐姐聊吧，要么就是她和姐姐聊，和自己聊是什么意思啊。
但是聂双双想了想，还是同意了，就在下午见面。
墨玉合拿着手机，思考着这件事情，早上回来的时候，宁知非将自己和聂双双的事情告诉了墨姨，墨水心虽然知道这件事儿，知道自己喜欢聂双双，但是并未告诉墨玉合。
宁知非则认为，这些件事情不需要瞒着墨姨了，本来墨姨对他开后宫的事情就是睁一只眼闭一只眼的。
墨玉合在了解到这件事情之后，很快就知道自己应该怎么做了。
她和聂双双处境相似，或许，她应该帮助聂双双获得聂倩的认可，这样的话，有了前车之鉴和外部压力，水心接受她和知非的事情的可能性也会大大增加。
所以，墨玉合都没有犹豫，很快就从宁知非那里要来了聂双双的联系方式，和聂双双联系上了，要取得聂双双的信任很容易，相同境地的人，总是更容易获得对方的信任不是吗？
所以下午的时候，墨玉合就和聂双双见面了。
墨玉合独自开着自己的保时捷，来接聂双双，两人直接在车上聊的。





第三百八十二章 墨玉合和聂双双的会面
聂双双实际上见到墨玉合的时候，才发现，姐姐的话原来真的没有夸大。
她打开车门做进去的时候，看到墨玉合对着她微笑，那一瞬间，聂双双以为这是墨水心，但是实际看了一下，才发现差别。
发型、眼神所带来的气质其实是不同的。
“那个……我应该怎么称呼你？叫墨姨吗？”聂双双做到副驾驶上，关上了车门，然后看向墨玉合，眨了眨眼，有些拘束。
身份差带来的压力感是很强的。
“呵呵，你姐夫也喜欢这么喊我。”墨玉合呵呵笑了笑，“你跟着你姐夫喊我墨姨，或者喊我墨姐，都是可以的。”
墨姐啥的……你女儿和我姐同龄呢……虽然确实从外貌上面看不出来就是了。
什么妖精啊，她至少也得四十多了吧？长得和个女大学生似的……聂双双撇了撇嘴，太过分了吧？哪有这样的……
“我这次叫你出来，是因为，我觉得我可以帮你。”墨玉合语气很温和，并没有施压，她说道：“我知道你和姐夫之间的关系，你想不想让你姐姐接受你的存在？接受你和你姐夫的感情？”
聂双双闻言眉头微皱，“你在说什么呢，我和我姐夫有什么感情我姐姐接受不了的，我是姐夫的小姨子，他是我的姐夫，这有什么不能接受的。”
聂双双语气中的防备，和她脸上那自然的表情，让墨玉合稍微有些意外。
如果不是从知非口中知道聂双双和他的关系，可能还需要花点时间才能试探出来吧，这么小就这么精明了啊？
“没必要瞒着我，因为，我和知非之间，和你和你姐夫之间，是同样的关系，所以，我才想要帮你。”墨玉合微笑着说道。
“……？”聂双双这下表情有些微妙起来了，虽然昨天她就有这个猜测了，但是毕竟只是一个很不现实的想象，姐夫虽然优秀，但比起墨玉合这种女人，差的好像也不是一点半点，正是因为极为不合理，所以聂双双虽然有了那个猜测，但却不敢肯定，而且她也并未见过墨玉合。
今天和墨玉合见面，正是有试探她和姐夫关系的想法的，虽然她觉得可能很困难，对方绝对是个人精，但是总得试试吧?
但她没想到，墨玉合居然自己说了出来。
墨玉合撩了撩耳侧的发丝，微笑着说道：“就像你会烦恼怎么让你姐姐接受你和你姐夫的关系一样，我也在想着，怎么让我女儿接受我和知非的关系呢，你是他的小姨子，而我，是他的岳母，我们算是同一战线的战友不是吗？”
战友？聂双双张了张嘴，想起了昨晚自己想过的背德组，一时有些头晕目眩，哈？姐夫真的把自己丈母娘给睡了？
“你不相信？”墨玉合看着聂双双，笑意不减。
“……你真的和我姐夫……？”聂双双有些迟疑地看着墨玉合。
“我有欺骗你的必要吗？还是用这样荒诞的方式？”
“那……墨水心知道你和我姐夫的事情吗？”聂双双迟疑了一下，问道。
“不知道，我想帮你的原因，是因为，如果你姐姐接受了你，而水心知道了这样的事情，接受能力会变强。”墨玉合说道。
“……”聂双双看向墨玉合，犹豫着，她怕这个女人诈她，万一只是诱导自己说出真相，她说那些实际上是假话那怎么样？
墨玉合看出了聂双双的怀疑和犹豫，她顿了一下，说道：“你可以拿出手机，然后录音我接下来要说的话。”
“录音？”
“对，我们两个互相递投名状。”墨玉合说道，她也拿出了手机，“你先录音吧。”
“哦……好。”聂双双拿出了手机，然后打开了录音，“我怀孕了，肚子里面是我女婿，宁知非的孩子。”
聂双双听到墨玉合的话，一时目瞪口呆，“等、等等？！你刚才说什么？！”
“你不是不相信吗？我让你录音，就是让你信任我。”墨玉合表情平静。
“你、你说的是真的吗？你、你怀孕了？我、我姐夫的孩子？”聂双双看着墨玉合，惊讶到无以复加。
“嗯，没错。”墨玉合点了点头，“这就是我的投名状，然后是你的。”
聂双双沉默了一会儿，然后说出了自己和宁知非的关系，然后让墨玉合录上音。
这样，两人手中都有了对方承认自己偷情的证据。
“现在，我们算是同一战线的战友吧？”墨玉合微笑着说道。
“……嗯，那个……你肚子里面真的有我姐夫的孩子？”聂双双看向墨玉合平坦的小腹，实在不像是怀孕了的样子。
“三个多月了，是个女孩。”墨玉合点了点头。
聂双双心想，这太不公平了，她自己都还没完全给姐夫呢，对方母女那边的母亲都怀上姐夫的孩子了，这怎么争啊？
聂双双在第一次见到墨玉合的时候，就已经明白了一个道理，她是玩不过墨玉合的，姐夫的岳母连孩子都有了，她不能去试着和她争，已经学会和她合作。
就算两人是同一战力基础，但是对方加的buff可太多了……
墨玉合伸出手，微笑着看着聂双双，聂双双眨了眨眼，然后也伸出手，和墨玉合握在一起。
“合作愉快。”
“合作愉快……”
“我不会赶走你，我知道知非喜欢你和你姐姐，但是，你和你姐姐，也要能接受我和水心。”墨玉合放开手，说道：“至于知非更喜欢谁，那个就是看自己的表现了。”
“我是能接受的……姐姐的话，我也不太清楚她的想法。”聂双双并不知道聂倩昨晚已经决定接受墨水心和程芊的事情了。
“我相信你姐姐会接受的。”墨玉合呵呵一笑，“除非她确实能放下知非，可如果她真的能放下的话，早就离开了，而不是现在还在等着。”
“可能吧……”聂双双心想，姐姐肯定是很喜欢姐夫的，不过她想起今天的对话，心里有些凌乱，这算是什么啊，和情敌握手言和？





第三百八十三章 宫斗戏
聂双双回到家的时候，开始觉得自己修行还是不够。
作为一个合格的小姨子，本来该她牵头去搭建姐夫的水晶宫的，虽然这样会让她很不爽，毕竟她再怎么大方，分享姐夫这件事情，还是让她很难受的，但是，总归是要去做的，在已经无法阻止姐夫开后宫的现在，自己去做这个牵头人，无疑是最能得到姐夫的宠爱，对于一个能帮他解决问题而不是制造问题的小姨子，姐夫能不疼吗？
她以为自己已经走在前面了，毕竟哪个女人能做到分享自己的丈夫？哦，不好意思，自己的姐夫？每次想到自己要把姐姐的男人分享出去，就让她心如刀割。
没想到还有走在她前面的！
聂双双承认，确实是草率了，在见到墨玉合之后，她认为自己太嫩了，姐夫的岳母，墨玉合居然连姐夫的孩子都有了，哦，站在她的角度，是她有了女婿的孩子，还需要忍着把孩子的父亲、女儿的老公分享出去，岂不是下了更大的决心？
还好，她不是自己的敌人，她们沆瀣一气……不对，这个词语好像是个贬义词，串通一气……不行，这也是个贬义词……
唉，算了，反正她和她现在是盟友了。
不过想想还是好气啊，聂双双鼓着双颊，忍不住跺了跺脚，孩子都三个多月确定性别了！这不是已经有后宫之主的感觉了吗？
聂双双越想越气，越想越不服，但是想到对方的战斗力，又只能软绵绵地躺在沙发上，像条咸鱼。
直到下午，聂倩回家。
“双双？不舒服吗？怎么整个人都没什么精神的样子？”聂倩看到聂双双躺在沙发上有气无力的，还以为她病了，连忙跑到她面前蹲下，用手摸了摸聂双双的额头，温度正常，并不烫手，她有些奇怪地问道。
聂双双浑身乏力地撑着双手勉勉强强坐直了身体，然后看着聂倩，沉默了一会儿，说道：“姐姐，你的情敌都很强大啊。”
“啊？”聂倩闻言有些错愕，“你、你说这个干什么？”
“只是有些感慨。”聂双双轻轻叹了口气，“姐姐，小心墨水心！”
“……你昨天不是还让我和她合作吗？”聂倩没搞懂聂双双的想法。
“与虎谋皮！”聂双双咬牙切齿道：“和程芊合作才是正确的做法，姐姐。”
聂倩乐了，“你态度转变的还挺快，难道是墨水心下午来找过你？”
“没有，只是做了个一个噩梦，梦到一些很不好的画面。”聂双双拍了拍聂倩的肩膀，眼神真诚地说道：“去找程芊合作吧，要不然你抢不过墨水心的。”
墨水心当然不可怕，可怕的是她的外援，聂双双没有自信赢过墨玉合，虽然现在是合作，但是也需要考虑合作之后姐姐和墨水心都接受了自己和墨玉合的情况之下，大家的处境，到时候，就不能再和墨玉合合作了，因为那样无疑程芊和尹老师会被她们两手挤到边缘，然后，就是她和姐姐了，所以，必须要和程芊和尹老师联手对抗墨水心和墨玉合！
哼，程芊是宁哥哥的初恋，自己和尹老师还是师生，就不信玩不过你这个母女岳母！
我才不会像你一样，寻求独宠，她只要姐夫一碗水端平就行了，这样是最好的状态，保持姐夫水晶宫的稳定才是她的想法，唉，姐夫呀，双双为你付出了这么多，你能看到吗？
………………
墨玉合大概也猜不到，之前还在和她合作的聂双双，背过身就已经开始想着怎么对付她了，墨玉合从未考虑过这些事情，在如何让墨水心接受自己和知非的关系这件事上面，墨玉合可没有聂双双那么乐观，这是一座大山，没越过它之前，她无心思考后面的事情。
而在公司，墨水心正拿着手机，试着解压那个神秘文件。
她试过很多密码，知非的生日她试过，不行，聂双双的生日不知道，暂且放在这里，是一种可能，以及知非和聂双双是生日的组合，还有知非的手机屏幕密码，这个她是知道的，不过她从来没有翻过知非的手机和电脑，因为那会显得自己很不信任以及尊重他，尽管知非有很多前科，但是最为一个合格的舔……不是，合格的体贴温柔地贤惠妻子，不应该这么去怀疑自己的丈夫。
哪怕他在外面情人不少……
还有宁秋的生日，知非最喜欢的数字组合，她把能试的基本都试了一遍，好在这不是解锁屏幕，不用担心被锁定，可以随意试。
墨水心想着，不如直接去问知非算了。
她回家之后，吃了晚餐就把宁知非拉到了她的房间，让他打开那个文件。
宁知非就当着她的面打开了，墨水心记住了他输入的密码，居然是她下午试过的他宁知非和聂双双的名字拼音首位……这个她下午在手机上试过，当时并不能打开压缩文件，这让她有些迷惑，不过她并没有说什么，而是看着宁知非将那些照片点开，墨水心这才满意的点了点头。
而在宁知非去洗澡的时候，墨水心试着重新解压了一下电脑上的那个神秘压缩包，确定了密码就是宁知非和聂双双的名字拼音首位，她拿出了自己的手机，用这个密码试着打开了一下，然后发现并不能打开。
嗯？这是为什么啊？难道电脑上能打开手机上打不开？
墨水心确定宁知非短时间内不会出来之后，将手机里面的文件复制了一份到电脑里面，用同样的密码依旧打不开……
她立马删除了复制的文件，自己手机里面这个神秘文件和刚才知非打开那个并不是一个文件！
墨水心思考了一下，文件被她复制到手里面之后，她除了试着解压，并没有进行任何操作，这就是她之前在U盘里面发现那个文件，绝对不会有错，那也就是说……
知非给她看的那个文件，其实是被掉过包的？
墨水心眯了眯眼，可是知非为什么要这么做呢？里面有什么见不得人的东西吗？





第三百八十四章 女孩子的烦恼
等宁知非洗完澡之后，墨水心也去洗了个澡。
她泡在浴缸里面，思考着那个文件到底是什么东西。
既然是和聂双双的照片放在一起，最大的可能压缩包里也是一些照片之类的，还可能是一些视频之类的。
所以墨水心对宁知非一开始的说法深信不疑，认为那可能真的是聂双双的，可能更私密的照片，刚才墨水心看了一下，确实是除了没露点之外，已经算是非常私密的照片了，她原本不该有怀疑的，但是，知非用自己打不开的密码打开了压缩包……
墨水心这才发现了问题。
知非为什么要掉包这个文件？如果真的是他说的这样，他根本就没有掉包文件的必要吧？
如果自己没有复制这份文件的话，自己说不定就被骗过去了……知非为什么要骗自己？墨水心有些迷惑的同时，也有些失落，自己都接受聂倩了，还有什么是不能让自己知道的？
墨水心很不喜欢这种感觉，明明是夫妻，明明自己态度都放的这么低了，但是知非还是有隐瞒着自己的事情……
如果连知非都信不过，自己该信任谁呢？
墨水心想到了妈妈，或许自己应该去找妈妈聊聊这件事？墨水心有些没主见，因为她突然觉得，既然知非在自己这样的态度下都决定瞒着自己，那么压缩包里面的东西，恐怕会对他们两人之间的关系产生近乎毁灭般的打击，因为除了这个解释，墨水心实在是想不到宁知非还有什么隐瞒自己的必要。
如果真的是这样想，自己应不应该打开，是装傻当做从未发现过这个文件，还是执意打开它，这是一个艰难的选择，墨水心自己无法做出选择，所以第一想法就是去找妈妈下定决心。
可是，自己都成年这么久了，都和知非结婚这么久了，还去问妈妈这些事情……墨水心抿了抿嘴……
墨水心突然不想去打开那个压缩包文件了，她突然有些害怕看到里面是什么东西了，她抱着膝盖，在浴缸里面泡了好久，终于放弃了去找墨玉合的想法，她决定，等会就去把文件删了吧。
洗完澡，擦干身子之后，她拿着手机，找到了那个文件，手指点到删除上……她犹豫着，闭上眼思考了一下，然后移开了手指，删除亮了之后又熄灭了，墨水心最后还是没有删除掉那个文件。
她将那个文件藏到了一个很深的地方，就当没发现过吧……
………………
日子就这么一天天的过着，转眼又是一个星期过去。
那个压缩文件似乎就真的被放在了手机里面，没有再去动的想法，其实如果墨水心想的话，她完全可以去找一些专业人士来破解密码，可是她并没有这么做，她隐隐觉得，那个文件里面的东西，她并不想看到。
墨玉合依旧在安安心心的养胎，她是怎么吃都吃不胖的体质，所以即便这段时间以来，她吃的东西都很好，但完全灭有发胖的痕迹。
聂倩并没有按照聂双双的说法，真的去找程芊结盟什么的，虽然她现在已经隐隐接受了这种关系，但是要让她主动去找宁知非的其他女人结盟，显然她做不到。
聂双双也和以前没什么两样，就是最近看上去没什么精神，让宁秋稍稍有些奇怪，她问了问聂双双，但是聂双双并未告诉她原因。
程芊倒是忙得不可开交，因为找她约稿的人原来越多了，收入也越来越高，名气打响之后商单很多。
尹晓音最近倒是有些烦恼，父母又双叫她把男朋友带回去了，这让她很是头疼，她也渐渐明白，电话的掩护，已经支撑不了多久了，她在思考新的解决办法，她思考解决办法的方式就是把问题丢给宁知非，让他思考。
为此，尹晓音还请程芊和宁知非出来吃了顿饭。
“所以说，那就找个真正的男朋友呗。”程芊用手撑着下巴，笑眯眯地看着尹晓音，“你学校里面有没有喜欢你的老师？”
尹晓音翻了个白眼，“我可不是那么随便的女人，随随便便就找个男人回家，我做不到。”
“那就找个满意的呗。”程芊随口说道。
尹晓音瞪了程芊，有些不高兴，“你当好男人都是路边大白菜是吧？”
程芊翻了个白眼，“是你要求太高了好不好？放低一些标准，然后你就会发现你身边有很多很多好男人。”
“呸，都是一些馋我身子的色鬼罢了。”尹晓音啐了一口，“真正想和我结婚过一辈子的有多少？无非都是想和我上床，然后还是不负责任的那种，什么只进入你的身体，不进入你的生活……”
旁边的宁知非想了想，笑了起来。
“你笑什么？”尹晓音瞪了宁知非一眼，“有什么好笑的？”
宁知非有些眨了眨眼，“你今天火气有点大啊？怎么了？”
“没什么……”尹晓音想起了学校里面的一些传闻，脸色有些阴沉，她解开了衣领处的扣子，露出了洁白的脖颈。
今天的尹晓音穿着一件黑色衬衣，外面一件亚麻色马甲，修身效果都不错，将她那匀称的身段承托了出来，不对，不能说是匀称，尹晓音有些地方脂肪极少，有些地方脂肪成堆，宁知非想着，尹晓音这种，跑起来会不会疼？
以前和墨姨一起晨跑的时候，墨姨都不敢跑的太快，因为跑的太快容易奈子疼，现在想想，好像身边的女性，只有小秋没有这个烦恼……就连双双都有些这个问题，不敢剧烈奔跑，而且双双跑太快容易踩到自己的头发。
程芊和宁知非则穿着一件情路装的卫衣，是程芊前段时间买的，今天宁知非过来，就让他换上了。
“看你脸色不太好啊，怎么了？”程芊也有些好奇。
“哼，就是学校有些追求我被我拒绝了的人，在散播一些谣言，说我被什么老板包养了，在当小三。”尹晓音眉头锁着，轻轻哼了一声。
宁知非闻言皱了皱眉，“严从文？”
“不知道是不是他，可能不是，他见到我都是躲开的，那次之后他都躲着我呢。”尹晓音摇了摇头。





第三百八十五章 喝醉了
“我觉得要解决问题很简单，那就是你找一个男朋友，然后让你男朋友在学校露面几次，谣言不攻自破。”程芊说道。
“所以说，我上哪去找称心如意的男人啊？你真的以为我不愿意结婚啊？我当然是想结婚的，前两年就想了，但问题是，我也不想将就，与其将就着生活，那还不如不找呢。”尹晓音有些烦躁地挥了挥手，揉了揉自己的眉心。
宁知非倒是没劝她，有些话不宜多说，程芊是尹晓音的姐妹外加外甥女，说几口倒无所谓。
他想了一下，说道：“你觉得你也差不多是时候和‘那个人’分手然后开启一段新恋情了，但是这样的话新恋情估计没多久，你父母马上就要让你带人回去了，同样的方法第二次效果就差很多了，第三次就彻底失效了。”
尹晓音抬起头，打量了一下宁知非，认认真真地看着，眼睫毛都不带动一下，程芊注意到了这一幕，忍不住敲了敲桌子，“咳咳，小姨！注意一下，不要盯着我男朋友看，不要打他的注意！我带他回过家，我爸妈还有外公外婆都认识他，别想着让他伪装成你男朋友！”
尹晓音闻言脸色微红，也有些羞恼，“我、我才没这么想法呢！”
这个死丫头，说的好像她男朋友是什么香饽饽一样，她才没有这种想法呢，就算有，她也不应该这样直接了当的说出来！这不是很尴尬吗？
“哼。”程芊冷笑，防火防盗防小姨，小姨还是她闺蜜，经过这么多事情，程芊已经明白了，绝对不可以掉以轻心。
她和尹晓音关系确实很好，好大很多东西都可以共享，但是不包括男朋友。
尹晓音今天很烦恼，没什么解决办法的她，难得的开始喝酒，因为宁知非和程芊都在，所以她也不担心自己喝醉了就被人捡尸，所以就拉着程芊也喝酒，程芊本来不想喝的，但是尹晓音用鄙视地眼神看了看她，“你男朋友还在呢，你怕什么？宁知非你不准喝啊！你要保护我们。”
宁知非本来就没有喝酒的想法，他酒量其实不错，但是并不喜欢喝酒，他很讨厌喝醉酒之后控制不住自己的感觉，他以前喝醉过，喝醉之后倒也不会发酒疯，就是话很多，而且管不住嘴，什么都往外说。
然后两个女人就真的喝了很多酒。
尹晓音甚至喝醉了，程芊也被灌醉了，她今天算是陪着尹晓音喝酒，反正宁知非在旁边，她一点都不担心。
宁知非有些无奈地去结了账，扶着两人就往外走。
宁知非是有区别对待的，程芊这边是搂着腰，尹晓音这边则是抓着她的手臂，让她靠在自己身上，扶着走了出去。
好不容易到了他的车前，打开车门，宁知非将程芊和尹晓音塞了进去，关上车门，宁知非这才松了口气。
现在本来就是晚上，吃晚饭已经九点多了，等宁知非开车程芊家的时候，花了一番心思这才将两人扶到了家。
宁知非将尹晓音先丢到沙发上，然后优先照顾程芊，他是个很现实的人，当然是优先照顾自己女朋友。
喝醉酒之后，程芊身上出了不少汗，宁知非脱了程芊的衣服，将她抱到了浴室里面，给她洗了一下，然后擦干，换上了睡衣，放在床上，盖好被子，倒了一杯水，这才来处理尹晓音。
宁知非可没有也扶着尹晓音去洗澡的想法，他先到了尹晓音的房间，将她的枕头和被子拿了出来，准备让尹晓音今晚就在沙发上过夜，结果宁知非抱着枕头刚走到沙发前，尹晓音一个翻身从沙发摔了下来。
睡觉都不安分……
宁知非将尹晓音的被子和枕头丢在沙发上，正打算去扶起尹晓音，尹晓音却慢慢地爬起了身，有些吃疼地揉了揉自己的额头，不知道是不是撞到头了，她迷迷糊糊地看了看宁知非，然后转过身，朝自己的房间走了过来。
“你醒了？小姨？”宁知非喊了两声，尹晓音没什么反应，宁知非便跟上了尹晓音，见她回到了自己的房间之后，进了厕所，不过门没关，宁知非眨了眨眼，这是去上厕所去了吗？
“呕、呕……”然后宁知非就听到一阵干呕声，宁知非试着喊了两句，“小姨？你没在上厕所吧？没上厕所的话我过来了？”
宁知非依旧没有得到回应，于是他就走到了厕所门口，便看到尹晓音一手扶着坐便的水箱，一只手放在自己的胸口，一直在干呕。
宁知非走到尹晓音身边，轻轻拍了拍她的后背，有些难受的尹晓音这才吐了出来，味道可别提有多难闻了，宁知非按了一下水箱的按钮，然后给尹晓音接了杯水，让她漱漱口。
尹晓音也不知道是醒着还是迷糊着，接过水杯真的就漱了漱口，然后吐出来之后，将水杯放在了一旁之后身子就一软，往旁边倒了过去，宁知非连忙抱住了尹晓音的腰，让她这样倒下去，等会脑袋要砸到墙上，一不小心就容易脑震荡。
真是的，喝醉了也不安生，宁知非想着，像程芊那样多好了，喝醉之后也不会折腾人，老老实实地就睡着了。
宁知非将尹晓音扶到了她房间，本来打算就丢到沙发上不管的，但是既然都搂住了，也不差这一点半点的肢体接触了，将她丢到床上之后，宁知非又把尹晓音的被子和枕头拿了回来，给她把枕头垫在她脑后，然后给她盖好被子，倒了杯水，宁知非找了一会儿，还在客厅找到了米格来宁，这好像是偏头疼吃的药吧？宁知非将药也放在了尹晓音的床头柜上，刚想走，手却被尹晓音个抓住了。
？
“小姨？你醒了？”宁知非试着喊了一声，尹晓音没有反应。
宁知非就干脆将她每一根手指都掰开，然后挣脱了，离开了尹晓音的房间，真折腾……
他洗了个澡，然后上床搂着程芊的身子，就睡觉了，还是程芊好，喝醉了除了那点酒味，也没什么特别难闻的味道。





第三百八十六章 严于绿己的程芊
尹晓音醒过来的时候，感觉头疼的快要炸裂了，她揉了揉自己的太阳穴，迷迷糊糊地看了看周围，看到是熟悉的环境之后，这才放下心来，她看了看周围，看到了水杯和药，她当然知道那是什么药，她以前就有偶尔偏头疼的毛病，那就是她自己买的药，她拿过药和水杯，吃了药，这才躺了回去。
躺了也不知道多久，头疼渐渐消退了，她又扯了点纸巾，擦了擦自己额头的汗。
昨晚是怎么回来的来着？尹晓音记得，程芊是比自己先醉的，程芊的酒量可太差了，难怪她基本上不怎么喝酒……
尹晓音的酒量勉勉强还算可以，基本不会喝醉，因为她知道自己的酒量，从来不会让自己喝醉，上次喝醉还是小时候哪个姐姐结婚来着，都是十几二十年前的事情了……
程芊也喝醉了，那意思就是宁知非带她们回来的？
她不由得想起了那次两人撞在一起，宁知非可能看到什么东西的场景了，她脸色微红，除了那个场面，其实两人并未什么暧昧的情况，嗯，上次鬼屋那些情况不算，那是受到惊吓情不得已，正常情况下，宁知非一直都和她保持着距离，他在刻意避嫌，所以尹晓音才敢在她面前喝醉。
她掀开被子看了看，衣服睡得有些皱皱的，一件都没脱，甚至袜子都没脱……
这家伙果然很老实吧？不过这么老实的家伙，居然又同时和多个女人保持着关系，真是让人难以理解。
她侧着身子，手臂曲着，垫在脑袋下面，看向旁边的床头柜，水和药应该都是他准备的。
真是贴心啊……尹晓音想了想，无论怎样，至少自己未来的男朋友，也要这么会照顾人。
宁知非那个家伙虽然花心了一些，但是在照顾人这方面确实没的说，一手厨艺也优秀的过分，是个适合生活的男人，他大概不算是那种很耀眼的类型，但是和他在一起生活，应该会很不错。
尹晓音揉了揉额头，无声地笑了笑，如果真的能找到称心如意的男人，就好了……
而另一边，程芊和宁知非也醒了，程芊先醒，醒了之后就用自己的发梢骚扰起了宁知非，给宁知非弄醒了，一日之计在于晨，昨晚程芊喝醉了，宁知非当然没有折腾程芊，所以这会儿早上火气很旺。
火气旺，就应该晨练一下，消一下火气。
宁知非是这么想的，宁知非也是这么做的。
事后，宁知非问起了一个他觉得很怪异的问题，他搂着程芊的纤腰，问道：“芊芊，问你个问题？”
“嗯……？”程芊这会儿眼神还有些涣散，躯体软的不像话，这次，程芊不是宁知非的对手，那天确实是草率了，没有做好准备，被程芊压着打，但是宁知非做好准备之后，程芊依旧不是对手。
开玩笑，一个程芊都对付不赢，后宫还开不开了？
“你为什么要让我叫你小姨啊？”宁知非有些纳闷，程芊明明是不喜欢自己和尹晓音有太多亲密接触的，但是她又特别喜欢玩外甥和小姨角色扮演，真的很怪唉……
“……不知道，可能是觉得刺激吧。”程芊这会儿迷糊着呢，没细想，直接说道。
？
好家伙，严于绿己是吧？
宁知非忍不住说道：“芊芊，咱们以后别这么玩了好吗？”
她扮演小姨，老是让宁知非想到尹晓音，不是宁知非对尹晓音有意思，而是那真的是程芊的小姨，也算是宁知非的小姨，所以只要程芊一提到“小姨”这个词语，宁知非就忍不住想到尹晓音。
“嗯？你说什么？”程芊渐渐回过神来，没听清楚宁知非的话。
“我说，你以后不要扮演小姨了，太怪了你知道吗？”宁知非重复了一下。
程芊脸色发烫，这……她其实也不想扮演小姨，可是真的上头了，程芊脑子里就只剩下追求刺激的想法了，然后就开始……
虽然很不想看到那种情况，但是程芊不得不承认，她自己扮演小姨的时候，就是把自己代入了尹晓音，想着自己正背着“程芊”和宁知非偷情……
这样给她带来的刺激感，是前所未有的……当然，这不是说她真的希望这种情况发生……怎么说呢，只能说正常的理智的情况下，和用来追求刺激的情况下，是不能相提并论的，用通俗的话来说，平常程芊是个纯爱战士，但是做那事儿为了追求刺激，会有那么一点点……特别的爱好，幻想着宁知非和其他女人做那事儿……特别是和小姨做那事儿……
当然，这一点是绝对不能告诉宁知非，不然宁知非真的和小姨做了那事儿，那她岂不是哭都没地方哭？
“芊芊？你听到我的话了吗？”
“啊？嗯哦……哦……”程芊迷迷糊糊地掩盖了过去，没有细说。
宁知非其实对这种角色扮演并不反感，但问题在于，程芊老喜欢扮演小姨，是真的有点毛病啊……像墨姨有些时候会扮成水心，那种宁知非就能接受，应该水心那确实是他老婆，他的女人啊，可小姨不是他的女人，老是用小姨的身份来做那事儿，宁知非又不是圣人，难免心生涟漪。
“你昨天带我和小姨回来？没占她便宜吧？”程芊突然问道。
“没有，我能占什么便宜啊？回来之后我直接把她丢在沙发上，本来打算让她在沙发上睡的，怕她吐一床都是，不过我把她被子和枕头拿出来的时候她又自己回房间，去厕所吐去了。”宁知非大致说了一下昨晚的情况，也没什么好隐瞒的，如实说了。
听到宁知非如此随意的对待尹晓音，什么“丢到沙发上”
“甩到床上”
“袜子都懒得给她脱”之类的，程芊嘴角微微上扬，心情愉悦，男朋友会照顾人是好事儿，但照顾的应该是他的女朋友，不是什么人都应该照顾不是吗？
虽然办事儿的时候程芊喜欢那种难以启齿的感觉，但是正常情况下还是极为不希望宁知非和小姨有些什么的。





第三百八十七章 别叫我小姨！
程芊和宁知非起床的时候，发现尹晓音已经做好早餐了。
尹晓音虽然厨艺不算特别好，但是并不是那种十指不沾阳春水的女孩，更何况，冰箱里面其实有一些买的灌汤包之类的，虽然口味一般，但是应急一下还是可以的，尹晓音听着房间里面怪异的声音，可没闲心自己去做早餐犒劳两人合奏……不对，宁知非只是辅助，辅助程芊唱青藏高原。
以前经常被程芊拉去唱歌倒是真的，只是以前程芊从来不唱调子很高的歌，容易破音，但是尹晓音现在发现，可能只是没有激发出她的天赋吧？
“起来了？”尹晓音坐在沙发上，在茶几前翻看着教材，听到开门声，看到程芊和宁知非出来了，语气淡淡地说道。
程芊这会儿面色粉红，眉眼间带着浓浓的妩媚，整个人都软软地靠在宁知非身上，宁知非倒是神清气爽，看上去精神状态很不错的样子，让尹晓音不由得想起了上次宁知非那副脸色苍白却又面含禅意的样子，不由得嗤笑了一下。
尹晓音可是很清楚宁知非那些破事儿的，这个男人可花心了，什么千金大小姐、什么人穷志长的土凤凰，还有自家这位美女画师。
不过看上去这次好像是宁知非赢了的样子，程芊走路都在飘，宁知非反倒是神清气爽的，让她稍稍有点疑惑，她对男女之间那些事情不算了解，她又不是生理老师。
据她仅有的了解来看，不是都说没有耕坏的田，只有累死的牛吗？宁知非还能反杀尹晓音是没想到的。
宁知非注意到了尹晓音的表情，眉头微挑，一般来说，异性露出这个表情，想要表达地意思都很明显，就是单纯的觉得作为雄性的他那方面能力不太行，不能够征服她，这其实是个很悲剧的事情，毕竟，如果是动物世界的话，雄性没有在这方面征服雌性，雌性就容易被其他这方面能力更强的雄性征服，当然，人类男女之间，比起动物世界，还是多了一份底线，虽然说也有不少没有底线的男女，但大部分女人往往认定了就是认定了，不会太在意是否那方面指标完全符合预期，毕竟一般情况下也没途径知道其他人的能力怎么样不是吗？
更何况，宁知非战斗力可不差，那天宁知非和程芊战斗了一个半小时，而且并没有输，是程芊先倒了，但宁知非精力也消耗的差不多了，不过经过几天的休养，加上墨姨那天见宁知非回来之后脸色微白给他买了不少补品之后，宁知非的战斗力再次加强了。
宁知非身体底子很好，吃补品不会有什么问题，最多也就是火气重，不会因为身体虚吃了补品喷血啥的。
这样一来，外加宁知非有准备的情况下，程芊当然不是对手。
开玩笑，在墨姨那里都没这么狼狈，怎么能在程芊这里败下阵来？
宁知非选择了无视尹晓音的表情，毕竟她身份有些微妙，他总不能裤子一脱来一句你来试试吧？
宁知非扶着程芊坐在了沙发上，“你吃过早餐了吗？小姨？”
“别叫我小姨！”尹晓音听到宁知非的声音，脸色一红，顿时挪开了身子，宁知非眼尖，甚至看到了尹晓音手臂上都起了一层鸡皮疙瘩。
宁知非愣了一下，有些疑惑，“怎么了？”
“总而言之别叫我小姨就行了！”尹晓音面色发烫，想起早上自己听到那些污言秽语，她忍不住轻啐了一口，这两人真是脸都不要了……
“你偷听？！”程芊整个人虽然软绵绵的，但是可不傻，很快就反应过来了，她红着脸睁大了眼睛等着尹晓音。
“我偷听？明明是你们声音太大了好不好？你还喊什么‘好外甥、你顶着小姨了’‘姨、姨不要了啦’，喊得那么大声，生怕我听不到，你居然说我偷听？”尹晓音听到程芊的话，顿时怒了，不顾及单身狗的感受也就算了，还倒打一耙，说她偷听？这还需要偷听？她盖着被子都挡不住那高分贝的声音，透过被子透过被子里面的枕头，最后传到用枕头下面压着的她的耳朵里面。
宁知非这才反应过来，为何尹晓音不让自己叫她小姨……他表情有些微妙，他当然不会大声喊，他真的觉得喊程芊小姨太怪了，会忍不住让他想到尹晓音，宁知非都没有喊出来，不过程芊倒是很入戏。
“哪、哪有这么大声……”程芊脸色发烫，心想好像自己也没喊这么大声吧？自己都是很小声很小声在喊的，小姨说的好像自己完全不知道羞耻、控制不住自己一样……
“呵呵……”尹晓音冷笑了一下，翻了个白眼，有些心累，不在看着宁知非和程芊。
她是个很成熟的女人了，她26了，年龄不算小了。
她的身体已经很成熟了，已经熟透了，午夜梦回时，自然也会有正常的生理反应和需求，听着程芊那不知羞耻的声音，尹晓音不想有反应，可是身体并不完全听从她的控制。
有这种反应倒是很正常，或许自己真的该去找一个男朋友了，放低一些标准……尹晓音沉默盯着教材，一个字都没有看进去。
小时候，小孩子都想长大，长大了，到了她这个年龄，她又想着，还是小孩子好，无忧无虑，不用考虑这些考虑哪些，想着结婚生孩子什么的、想着成家让父母宽心什么的。
尹晓音给宁知非和程芊也蒸了灌汤包，两人解决了一下早餐，宁知非就回去了，因为程芊今天还要忙，休息一下之后就要继续画商稿了，程芊画稿子的时候很专心，宁知非也不想和她聊天打扰她，也就没有留下的必要。
转眼就是星期一了，尹晓音完成了今天的课程，下班准备回家，她今天没开车来，因为下午程芊要出门回一趟她父母家拿一些土鸡蛋之类的，尹晓音就打的滴滴来上班。
她不喜欢轻轨和公交车，公交车太慢了，轻轨太挤了，她尤其不喜欢拥挤的空间，作为一个女人，特别是一个漂亮的女人，尹晓音当然知道自己的魅力在某些时候，会给她带来很多麻烦，她从来不坐轻轨，害怕被占便宜，有些时候你被挤了摸了，还真不好说什么，所以干脆就不去最好。
她站在校门口，拿着手机，准备叫车。
“尹晓音？”





第三百八十八章 我们认识吗？
尹晓音转过头去，看到一个颇有些熟悉的面孔。
那人一米八左右，看上去二十七八岁，脸上带着笑容，眼神里面似乎透着一些惊喜，身上穿着的衣服好像也价格不菲，当然这都不是尹晓音在意的点，她在想着，对方为什么直呼她的姓名？而且，这张脸确实是有些印象。
她搜索着自己记忆里有关于这个男人的样貌，然后，一个略显陌生的名字浮现了出来。
“乔乐平？”尹晓音试着问了了一下。
“我以为你忘记我了呢。”被称作乔乐平，男人笑呵呵地走了上来，显然，这就是他的名字，“好久不见了，尹晓音。”
“嗯，是啊，毕业之后，都八九年了吧？”尹晓音脸上也浮现出了淡淡的笑容，遇到老同学总归是一件值得高兴的事情。
这是她的高中同学，高中的时候对她似乎还有好感，不过那时的尹晓音并没有谈恋爱的想法，后来听说乔乐平好像是出国了，两人以前的关系就说不上亲密，自然也没有留联系方式，如果不是乔乐平主动喊她的名字，或许面对面尹晓音都认不出他来。
乔乐平看到尹晓音怀中的教材，微笑着说道：“你现在是在七中当老师？”
“是啊。”尹晓音微微笑了笑，“教书育人，算是我小时候的梦想吧。”
“梦想成真，有点浪漫啊。”乔乐平呵呵笑了笑，“有兴趣聊聊吗？我刚回国不久，感觉渝庆变了好多啊。”
尹晓音想了想，并没有拒绝，于是乔乐平就带着尹晓音到了他的车前，尹晓音看了看，奔驰S400L，她记得高中的时候，这个男同学的家境就不错来着。
乔乐平先到副驾驶这边，替尹晓音拉开了车门，然后做了请的动作，尹晓音摇头笑了笑，坐到了副驾驶上。
乔乐平这才上车，“有什么推荐的好地方？安静一点好，我想了解一下家乡这几年的变化。”
“华程中心那边有几家环境不错的咖啡厅，可以去那里。”尹晓音说道，以前相亲，很多时候都在那边，尹晓音觉得那边环境很不错，安静，且装潢很不错。
说起华程，倒是让尹晓音想起了墨水心，程芊的情敌，华程可是她家的东西，说不定以后还是宁知非的东西来着……宁知非啊，尹晓音不由自主地把宁知非和乔乐平放在一起比了一下，嗯，还是宁知非要帅一点，不过乔乐平要稍微高那么一点。
一路上，两人聊了些渝庆的变化，八九年的时间，渝庆确实变化不小，特别是华程的存在，乔乐平离开渝庆的时候，华程还只是一家比较知名房地产公司，但是近几年华程已经隐隐成了一个巨大的跨领域的巨擘，虽然名义上还是个地产公司，但是涉及的行业其实已经很广了，一个还未上市的公司，影响力已经到到了一个非常恐怖的境地。
“我这次回来之后，我家里帮我在华程找了一份工作，也算是定下来了，毕竟我家里人都在渝庆，总不能真的在国外生活到老吧？”乔乐平轻笑着说道。
“和家人在一起总归是好些。”尹晓音点了点头，附和了一下，她不太喜欢自家亲戚，除了程芊和她父母已经她父母之外，那些姐姐哥哥对她可真的说不上太好。
“……这些年，过的还好吗？”乔乐平沉默了一会儿，问道。
“挺好的啊。”尹晓音说道。
“你知道，我要的不是这种粗略的说法的，高中的时候，你就没谈恋爱的想法，现在呢，结婚了吗？”乔乐平敲了敲方向盘，笑着问道。
“还没呢，没找到合适的，不将就嘛。”
“我也还没呢，在国外，虽然也有不少条件差不多的，但是都对不上眼。”乔乐平笑了笑，“到了，是这里吧？”
“嗯。”尹晓音看了看，点了点头。
两人下了车，走进了咖啡厅，找了个地方坐下。
“这次回来之后，既然有了留下的想法，我想着，也该找个女朋友了。”乔乐平先替尹晓音拉开了凳子，然后等着尹晓音先坐下之后，这才坐下，看了尹晓音一会儿，笑道：“你身边有什么值得推荐的对象吗？”
尹晓音看了看乔乐平，笑了，她明白乔乐平的想法了。
他是想追求自己吧？没好意思直接说，拐弯抹角地表示着自己的想法。
“你还担心找不到女朋友啊？条件这么优越，我记得你当初出国不是去Yale了吗？回来还进了华程。”尹晓音微笑着说道。
“我这会儿也就一个小小的销售经理而已。”乔乐平摇了摇头，呵呵笑了笑，他看向了尹晓音，问道：“你呢，还没找男朋友的想法？”
“有啊，只是没找到合适的。”
“说不定咱们可以将就一下呢。”乔乐平用半开玩笑的语气说道。
尹晓音看了看乔乐平，思考了一下这个问题。
她知道乔乐平并不是真的想和她将就，而是对她真的有意思，尹晓音在思考着乔乐平的条件，他家里条件肯定是很优越的，要不然也去不了Yale，工作条件也不错，从回来展现的态度也很好，各方面其实都不错的样子……
但是，尹晓音发现，自己对他并没有这种意思，这让她挺惊奇的，乔乐平要颜值有颜值，要家世又家世，要工作有工作，要性格性格似乎也不错，自己居然也看不上……？
到底要什么男人，才符合自己的要求啊？尹晓音有些头疼起来。
突然，尹晓音注意到乔乐平表情出现了一些变化，他的视线盯着咖啡厅门口，似乎有些意外，尹晓音转过头看了看。
看到了两个熟悉的身影。
墨水心，然后她身边则是宁知非。
“那是华程的未来当家，呵呵，有些时候不得不说，真的不公平啊，她才22不到23，墨总就让她来试着接管华程了。”乔乐平见尹晓音看向那边，便介绍了一下。
尹晓音面无表情地转过头来，心想你也好意思说人家……你家境比起绝大多数人，可优越太多了。
宁知非并未注意到尹晓音，他今天是被墨水心拖来的，早上和墨姨去看了看游戏公司，然后就被墨水心叫到公司里面来“养眼”了，让宁知非有些哭笑不得，只听说过什么好色老板让女秘书养眼的，还有让自己老公坐在办公室给她养眼的？
墨水心挑选了一个距离尹晓音他们很近的位置坐下，当然，说是很近，其实也隔着七八米呢，墨水心可不太忍受的了和宁知非以外的男人靠的太近，五米之外是最好的，坐下之后，视线就看向了这边，她视线在尹晓音和乔乐平身上一扫而过，然后收回自己的视线，尹晓音倒是有些意外，装作不认识自己吗？当初两人在火锅店里面可是见过面的。
宁知非也坐下，“别回去太晚了，墨姨还在家里等我们呢。”
然后也往旁边看了看，便看到了尹晓音，他愣了一下，又看了看乔乐平，眨了眨眼，露出了一个笑容。
乔乐平见墨水心看了他一眼，也不好装不认识了，便站起身，往这边走了几步，“墨总。”
墨水心看了看他，虽然她不喜欢和男人靠得太近，但是对方毕竟都喊了，她还是象征性地点了点头，然后就转过头去盯着宁知非了，对墨水心来说，其他人没有让她盯着看的必要。
尹晓音看了看宁知非，皱了皱眉，虽然知道他是墨水心的丈夫，但是看到他和别的女人在一起，她在心里还是替程芊打抱不平，她站起身，走了上去，“又见面了啊，墨水心。”
墨水心看了看她，有些疑惑，“我们认识吗？”





第三百八十九章 你们这些狐狸精
墨水心有些迷惑，她觉得自己确实是没见过这个女人才对，很陌生，她盯着尹晓音看了一下，才发现一点点熟悉感。
宁知非在旁边暗道不好，墨水心和尹晓音确实在火锅店见过一面，不过那是墨姨伪装的“墨水心”，根本就不是水心本人，他连忙开口道：“真巧啊，小姨，你这是？约会？”
墨水心看了看宁知非，有些诧异，小姨，这是知非的小姨？不对吧？墨水心刚才明明觉得尹晓音和程芊有些相似，越看越像，这难不成是程芊的小姨。
乔乐平有些愣神，没想到尹晓音还和墨水心认识？不对，看着样子墨水心好像不认识她的样子，不过墨水心的男伴好像认识她？
他连忙往前走了几步，向宁知非伸出手，“你好，我是晓音的老同学，乔乐平。”
老同学？宁知非和他握了握手，然后看向尹晓音，不过尹晓音并没有把注意力放在这上面，她听到墨水心的话，皱了皱眉，“墨小姐还真是贵人多忘事，之前我们在火锅店遇到过，那时候宁知非也在呢。”
宁知非有些头疼，他实在不好去打断尹晓音的话，因为太生硬了。
墨水心听到程芊的话之后顿了一会儿，然后看了看宁知非，见他没看自己，视线又回到了尹晓音身上，脸上浮现出了淡淡的微笑，“真不好意思，最近事情有点多，现在才想起来，你是程芊的小姨对吧？”
“我还以为你要装作不认识我呢。”尹晓音看了看墨水心，又看了看宁知非，心想这人脸皮可真厚，还能若无其事地当着墨水心喊自己小姨。
“那个，晓音？你认识墨总？”乔乐平试探般地问道。
墨水心看了看乔乐平，他靠得太近了，都在两米以内了，眉宇间不由得浮现出一丝厌恶。
听到乔乐平对自己的称呼，尹晓音看了看乔乐平，柳眉微皱，“你可以喊我名字，或者叫尹小姐。”
她不喜欢这种顺着杆子往上爬的人。
她没把那句“我们还没有熟到这种地步”说出口，那样未免太不给乔乐平面子了，不过她刚才那番话已经让乔乐平颇有些尴尬了，宁知非见状眨了眨眼，看样子她是对眼前这个男人没有那种想法吧……还以为她是在相亲或者干脆就是在约会呢，看样子是误会了？
乔乐平稍微愣了一下，大概是没想到本来相处的还算愉快的尹晓音会这么说吧，毕竟在他看来，两人之间聊天聊得不是挺好的吗？
但其实，乔乐平的语气里面透露着种种不自知，之前在车上聊天，乔乐平聊起渝庆的变化的时候，就让尹晓音有些不舒服了，他总是有些抬高国外贬低国内的口吻，刚才还说什么人生不公平，墨水心怎么样怎么样之类的，如果真是穷苦人家也就罢了，一个能去Yale念大学的人，抱怨这些……让她对他因为是老同学而诞生的仅有的一点点善意都打消了。
墨水心听到尹晓音的话，看了看她，为什么两人刚才聊天的时候不说，偏偏要到她和知非面前来说这些呢，是专门说给知非听得吗？自然没有专门说给自己听的必要，“她”虽然和尹晓音见过面，但是应该不熟吧？就算熟又怎么样？自己根本不在意这些事情，所以，是专门解释给知非听的吧？
怕知非误会吗？墨水心嘴角勾起一丝冷笑，你们这些狐狸精，一个聂双双，一个尹晓音。
尹晓音看了看墨水心，然后有些无趣地像乔乐平打了个招呼，然后离开了，她毕竟只是程芊的小姨，真的上来打了个招呼之后，倒是不知道说些什么了，况且尹晓音本来就有靠这墨水心和宁知非摆脱乔乐平的想法，老同学，见过一面就差不多了，这不是她的菜。
乔乐平也没有多做打扰，他看得出来，墨水心很反感他靠的很近，虽然很想和这位未来老板搞好关系，但是他也没有自讨没趣。
等到乔乐平也走之后，墨水心的表情缓和了下来，她小心翼翼地看着宁知非，“那个……知非，你……你不和我解释……一下吗？”
“解释什么？”宁知非反问道。
墨水心闻言连忙摆了摆手，“没、没什么……”
虽然很想知道所谓的火锅店遇到过自己是什么情况，但是他不想说，她也没什么办法……墨水心嘟了嘟嘴，两手食指抵在一起，有些委屈巴巴的。
宁知非见她这副模样，有些心疼，柔声说道：“很早以前的事情了，有一次陪墨姨出来买东西，然后时间到中午了就在外面吃了顿饭，墨姨长得太年轻了，被尹晓音当做是你，闹了个误会，所以搞得她因为这是第二次见你了。”
“这……这样啊……”墨水心听宁知非主动解释，这才抬起头来，妈妈被误会成了自己？
墨水心当时听到尹晓音说见过自己的时候，立马就想到了是不是把妈妈看成是自己了，可是听到她又说宁知非在场的时候，这就有些微妙了，她并不介意妈妈被误认成自己，她从把宁知非带回来开始，打扮都渐渐变得越来越年轻了，不说这件事情本身是怎么回事儿，被误认成自己是一件挺正常的事情，但是让她想到了一些很不好的事情。
也就是，当时妈妈既然被误会了，是否有和知非发生一些比较亲密的行为……
这种问题可不好问出来……
其实墨水心一直都能感觉到的，某些事情。
妈妈把宁知非带回来之前，她都是比较成熟的打扮，会给人一种三十岁出头的成熟女人的感觉，像个美少妇。
妈妈把宁知非带回来之后，她的打扮渐渐变得年轻起来，穿衣风格、肢体动作，甚至是说话方式都有一些微妙的变化，变得更年轻了。
她不喜欢这种感觉，因为她的相貌是继承的妈妈的，两人相似度太高了，妈妈如果打扮的很年轻，被别人误会成自己是一件很普遍的事情，别说那些不熟悉的人了，熟悉的人，估计都难以分辨，其他人能不能分出来，墨水心倒不是那么在意，她在意的是，宁知非是否能分出来。





第三百九十章 肚子里是谁的孩子？
如果有一天，知非不小心把妈妈认成是自己了，然后抱着妈妈kiss……
妈妈会反抗吗？如果反抗的话知非肯定就反应过来了，可如果不反抗呢？甚至，是她故意让知非认为她就是她的呢？
一想到这里，墨水心浑身不舒服，她摇了摇头，这次为什么想到这么深？平日里，她一有这方面的联想，都会主动忘掉这个想法，有些事情不能去想，也不敢去想。
“知非……你不会认不出我和妈妈吧？”墨水心有些迟疑，如果真认错了……
“你和墨姨差别还是很大的吧？外人容易认错，我怎么会认错呢。”宁知非摇了摇头，或许说自己确实容易认错对他更加有利，但是感觉这么说出口墨水心要伤心了，毕竟连自己老婆和丈母娘都分不出来，不是说明老婆在他心里确实没什么地位吗？
平心而论，宁知非还是很喜欢墨水心的，而且他确实是认得出来，除非墨姨故意转成墨水心的样子，不过只要观察的够仔细也能看出来，墨姨的身材要更妖一些，该有肉的地方，比起墨水心更加有肉。
实在不行，抱一下肯定能分出来。
“这样啊，那就好。”墨水心稍稍松了一口气，宁知非似乎有些诧异地看着她，“水心，你不会……吃墨姨的醋吧？”
“哪有……”墨水心脸色大红，如果知非知道自己心里其实真的有一点点把妈妈当成是情敌的意思，他肯定会笑话自己的……都怪妈妈，长得这么漂亮，一把年纪了，还长得合格小姑娘似的，眼角连点鱼尾纹都没有，这是人类吗？墨水心其实有些时候会怀疑妈妈是妖精。
不过墨水心也会想，妈妈都像这样，那自己到了妈妈的年龄，是不是也会像个妖精一眼看不出实际年龄？如果是就好了，因为这样，知非肯定比喜欢其他女孩子更喜欢自己，因为别人都老了，而自己还容颜依旧。
两人回家之后，墨水心把墨玉合拉到了自己的房间说些悄悄话。
“妈，今天下午我遇到程芊的小姨了，她说她见过我一次，怎么回事啊？”墨水心有些疑惑地说道。
“嗯？”墨玉合闻言，微笑着说道：“有次让知非陪我出去买东西，中午在外面吃饭的时候遇到的，呵呵，她把我认成是你了。”
言多必失，墨玉合和宁知非都知道该怎么说，而且两人之前就对过口供了。
墨水心眨了眨眼，并没有告诉妈妈自己在宁知非那里已经得到了宁知非的回答，从两人的回答上来看，似乎是同样的说辞呢，当然，这是不是他们时候对了口供谁也不知道。
“妈……我觉得，你还是稍微打扮的……成熟一点比较好，不然你和知非走出去，怕是会有人觉得你是我，是知非的妻子或者女朋友的，被误会不好吧？”墨水心小声说道。
墨玉合闻言瞥了墨水心一眼，似笑非笑，“哦，妈妈打扮的年轻一些都不行是吧？我有几个时间和知非一起出去？”
墨玉合的暗示总是不经意间就塞了出去，墨水心听到墨玉合的话，有些不好意思地笑了笑，“避嫌嘛，毕竟我妈妈这么漂亮，如果和知非一起出门，被当成了知非的女朋友，那你们两个不都挺尴尬的吗？”
“怎么？你不会吃我的醋吧？”墨玉合给了墨水心一个白眼，“哪有吃妈的醋的女儿啊？”
你要是长得丑一点，或者长相和实际年龄一样，我就不吃你醋了，可咱们两个一样漂亮，你还和我差不多年轻……
墨水心是很担心宁知非万一什么时候把妈妈当成是自己的，或者把对自己的爱因为妈妈那张脸，不小心转移到妈妈身上去的……
墨水心越来越觉得，不能和妈妈在一起住了……可是现在的问题是，妈妈在养胎，总不能随意地把妈妈赶走吧？墨水心有些烦恼……
养胎……养胎……墨水心看向了墨玉合依旧平坦的小腹，压下了心中那不知为何升起的焦虑和恐惧。
可是，越是想要压下，就越是去怀疑，越是去想象。
她勉强着笑着起身，走到了洗手间，关上了门，看着镜子里面的自己，柳眉不知何时已经拧在了一起，浑身居然有些酸软无力……
有些事情，有些明明她竭力去避开想象的可能，她努力去忘记的怀疑……
她总是去寻求其他的解释，总是主动为他们开脱，但是，她怔怔地看着镜子中的自己，看着那眼神中的慌乱和惊恐。
妈妈肚子里面，到底是谁的孩子？
她害怕去知道答案，她害怕自己某些怀疑成真，她打开了水龙头，用手捧起冷水覆在脸上，让自己冷静下来，她不应该去怀疑自己的母亲和自己的丈夫，即便自己似乎发现了很多疑点，但是她也知道，如果自己心存对妈妈和知非的怀疑的话，看什么都好像是疑点，她不能这么草率地去认为他们之间有些什么。
对啊，虽然自己好像是发现了一些疑点，但这些疑点都是能被解释的，她从来没有遇到过什么解释不了的场面，之前不也是怀疑所以甚至买了针孔摄像头来拍摄吗？但是什么都没有拍到，事实证明，根本就只是自己多想了而已。
没错……墨水心拍了拍自己的脸，不能这样下去了，为什么自己一定要去怀疑妈妈和知非之间有什么……
“水心？你没事吧？”洗手间的门被敲响，墨玉合略显担忧的声音响了起来，“你刚才脸色很不好，怎么了？是不是不舒服啊？”
“额……没什么，就是刚才肚子有些不舒服……”墨水心连忙回答道，她不应该在妈妈面前表露出什么异样……
“……肚子不舒服？水心……，你上次月事是什么时候？”墨玉合闻言心里一动，问道。
“上次？很正常啊，和往常一样。”墨水心回答道。
“哦……”墨玉合揉了揉自己的头，笑容有些苦涩，呵，怀孕了对这方面还真是有些敏感，其实如果水心也怀孕了，总归是件好事，有了孩子作为羁绊，她和知非的感情也会多了一个纽带。





第三百九十一章 原来你有男朋友了？
墨水心、程芊、聂倩，三人都已经接受了对方的存在，程芊是受到了墨水心的影响，而聂倩，则是出于自己的考虑。
现在要做的，无疑就是让聂倩和墨水心知道聂双双和墨玉合的事情了，宁知非一想到这件事情，就让他有些头疼。
这倒不是很急，双双这边毕竟年龄还小，还没满十八岁呢，墨姨这边也可以等到孩子出生再说。
早上的时候，宁知非接到一个电话，程芊打过来说过几天是尹晓音的生日，她生日也挺微妙的，旧历十一月初一，什么光棍生日，难怪找不到男朋友。
程芊还和宁知非说起一件事，说是尹晓音以前的老同学回来了，条件其实挺不错的，这两天天天约尹晓音，不过尹晓音没出去。
宁知非听到这话，就想起了那天在咖啡厅遇到尹晓音和那个叫做……叫做……叫啥来着？
宁知非想不起那个人的名字了，对他印象不算很深刻。
墨玉合在家里待久了，想出去逛逛，墨水心请了几天假，打算拉着宁知非和墨玉合一起去九寨沟玩玩。
看看山水风景，也就当散散步之类的，趁着现在肚子还基本没什么起伏，等到墨玉合肚子大起来了，再想出去玩玩就不方便了。
不过宁秋十二月份没有假期，她是出不去的，但是保姆会留在家里，不用担心她饿死，私人医生会跟着宁知非她们出去。
说起来墨姨倒是没买私人飞机啊，不过这次出行到也不打算坐飞机就是了，虽然都说不到八个月坐飞机没事儿，但是私人医生的建议还是坐动车比较好。
宁知非做了一些准备，眨眼间就到了尹晓音生日了。
宁知非开着车到了程芊家楼下，然后就看到了一个熟悉的面孔，正是那天在咖啡厅见过的那个叫……啊，好像是叫乔乐平吧？
他抱着一束花，正在等电梯，这场景有些既视感，不由地让宁知非想起了严从文。
不过尹晓音本身对乔乐平没什么兴趣的样子，宁知非也就没有主动打招呼，他没有和乔乐平搞好关系的必要，不仅如此，和乔乐平搞好关系可能还会让尹晓音觉得有些尴尬。
乔乐平今天穿的颇为帅气，他长得确实比较帅气，所以打扮一下会给人眼前一亮的感觉，一件黑色上衣外加黑色休闲裤，和一件棕色风衣，确实很有卖点，不过小姨不喜欢也没用啊，长得再帅气，看不上眼顶个屁用。
乔乐平听到脚步声，侧过头一看，看到了宁知非，他有些意外，“那个……你是……”
那天乔乐平和宁知非握了握手，自报了姓名，但是宁知非并没有告诉他自己的姓名，宁知非侧过头看了看他，说道：“我叫宁知非，我们之间在咖啡厅见过。”
“额，对对对，宁先生。”乔乐平呵呵笑了笑，随即有些好奇地问道：“你来这找谁吗？”
“找我女朋友。”宁知非视线回过来，看到电梯门打开了，便走了进去。
乔乐平也跟了上来，看到宁知非按了一个按钮，和自己要去的楼层是一样的，有些诧异，“据我所知，墨总好像不住这里吧？”
宁知非说的女朋友，乔乐平自然而然就认为是墨水心了。
宁知非侧过头看了看乔乐平，呵呵笑了笑，没回答他的问题，而是问道：“你是在追求尹晓音的？”
“额……呵呵，算是吧，我念高中的时候，就对她很有好感了，不过后来出国了。”乔乐平抱着花呵呵笑了笑，说道。
说起来，他倒是想起来，当时宁知非好像是喊了尹晓音一声小姨……难不成这宁知非还是尹晓音的亲戚？不过这会儿和自己聊天的时候又喊做尹晓音呢？
尹晓音是不喜欢乔乐平的，当时宁知非就能看出来，后来程芊打电话的时候还和宁知非扯了几句尹晓音对乔乐平的看法，就是条件可以，但是对不上眼，不是她的菜。
宁知非想了想，要不要帮尹晓音挡一下乔乐平呢？嗯，他思考了一下，算了，如果尹晓音主动开口的话，那就帮她劝退一下吧，自己还是不要自作主张了。
“额，那个，宁先生，墨总，原来住在这里吗？”乔乐平见宁知非不说话了，便主动开口道，他还是很想和宁知非拉近关系的，毕竟宁知非是墨水心的男朋友，和他成了朋友，那他在工作上就可以吃上便利了。
宁知非侧目看了看乔乐平，微微一笑，“她不住在这里啊。”
“那宁先生刚才说是来找女朋友？”
“她又不是女朋友。”宁知非说道，他看了看乔乐平的表情，尽管他隐藏的比较好，但是宁知非还是看到了他那一闪而过的失望和疏远。
这人还真是现实……
难不成是觉得自己和水心是情侣，就可以借着自己得到什么便利不成？
宁知非想了想，似乎没有说出后面那句“她是我妻子”的真相的必要，他也乐得清静，没有再开口，不过电梯快到的时候，乔乐平倒是回过神来，当时他能和墨水心一起吃饭，就算是不是情侣，估计也应该是朋友，或者说是他们那个圈子里面的，估计也是家境差不多的富二代，他想了想，顿时觉得自己态度有些问题，又想找宁知非攀谈，只不过电梯一到，宁知非就走了出去，乔乐平连忙跟上，然后就看到宁知非朝着自己想去的地方走了过去，他愣了一下。
宁知非走到程芊家门口，按了按门铃。
很快，尹晓音打开了房门，她让开了些身子，然后就看到了宁知非身后不远处的乔乐平，愣了一下，她看了看宁知非，“他跟你一起来的？”
宁知非摇了摇头，“楼下遇到的。”
说完，宁知非就走了进去，乔乐平见状顿时急了，他并不知道尹晓音和程芊住在一起，因为每次尹晓音都没让他进去，程芊也并未露面，他看到宁知非走了进去有些傻眼，一想到宁知非说是来找你女朋友，他自然而然就想到了是来找尹晓音。
“你、原来你有男朋友了？！”





第三百九十二章 乱吃醋
尹晓音看着门外的乔乐平，眉宇间闪过一些不耐烦。
本来她对这人第一印象还不错，不过现在早就已经掉到谷底了，知道她住处了之后，还跑到这里来骚扰她，她的话明明已经说得很清楚了，她对他没有那种意思，希望他不要缠着自己了，怎么这人就是不听呢？
“我有没有男朋友关你什么事儿？”尹晓音对他那点仅有的善意早就没了，语气很是冷淡，就是希望他不要来骚扰自己了。
“你……他……宁知非是你男朋友？！”乔乐平有些难以接受，毕竟当时尹晓音可是和他说的自己没有谈过恋爱，结果现在又来这一出？原本他听到尹晓音到现在为止还没谈过恋爱，心中是狂喜的，毕竟，这么个大美女，居然现在都还没谈过恋爱，这是什么稀有资源，可现在，却有一种被背叛了的感觉，以及明明属于自己的东西被别人侵占了的感觉。
“……神经病。”尹晓音翻了个白眼，也不知道他发哪根神经，把自己和宁知非凑在一起，不过她也懒得解释，直接关门了事。
宁知非还在换鞋子，他听到尹晓音关门，问道：“要不要我和他谈谈？不然他这么缠着你也麻烦。”
尹晓音沉默了一会儿，点了点头，“也好，不然有些人确实脸皮比较厚。”
宁知非都帮她劝退几次追求者了，专业劝退户了。尹晓音对宁知非的业务能力非常信任。
宁知非换回了自己的鞋子，出去和门外站着的脸色阴晴不定的乔乐平聊了聊。
“她希望你不要继续骚扰她了。”宁知非笑呵呵地看着乔乐平，“追求女孩子不能这样吧？有失君子风度啊。”
“你是她男朋友？”乔乐平看着宁知非，努力地控制着自己的情绪，他并不清楚宁知非的底细，不敢得罪宁知非。
“不是，不过这不重要，重要的是，你不要再缠着她了。”宁知非微笑着说道：“之前我话没说完，墨水心是我的妻子，而尹晓音呢，是我的朋友，你继续骚扰她的话，对你的工作前景来说，可不太好。”
乔乐平听到宁知非的话，脸色微变，沉默地低下头，看了看自己手中的鲜花，重重地哼了一声，将花丢在一旁，然后转身离开了，倒也干脆。
利用水心的身份来说话是最快速的方式，比讲道理快得多，宁知非从来不觉得这没有什么不好，说起来，他根本就不在意别人会不会把他当成小白脸来着。
水心可是他老婆，老婆的影响力，不用白不用。
宁知非转过身回到房间里面，尹晓音问道：“摆平了？”
“嗯，他如果脑子没问题的话，应该不会再来找你了。”宁知非点了点头，“对了，生日快乐。”
尹晓音愣了一下，然后微笑着说道：“今天，你还是第一个说生日快乐的。”
“是吗？那意思是我拔得了头筹？”宁知非闻言呵呵笑了一下，然后挠了挠头，“等会……忘了一件事。”
宁知非话刚说完，就又出门了，尹晓音愣了一下。
宁知非下楼，把自己给尹晓音买的礼物拿了出来，然后带了上来，差点把礼物给忘了……宁知非有些汗颜，礼物是几天前准备好的，所以很早就买好放在车尾箱里面了，上来的时候居然忘了这事儿。
尹晓音给宁知非开门的时候，才看到宁知非抱着一个礼物盒上来，她好奇地问道：“这是什么？”
“不是什么名贵的东西，来，送给你，生日快乐。”宁知非笑着问道。
“你刚才已经说过一遍了。”尹晓音看了看宁知非，呵呵笑了笑。
“送礼物的时候再说一遍，才有诚意嘛，你要先在拆开看看吗？”宁知非微笑着问道。
“可以吗？”
“当然可以，本来就是送给你的礼物嘛。”宁知非点了点头。
这时，坐在客厅画画地程芊终于往这边看了一眼，“你们两个在干啥呢？在门口磨蹭这么久？”
“收礼物呢。”尹晓音随口说道。
她从宁知非手中接过了礼物，感觉有些沉甸甸的，她把礼物盒放在地上，然后拆了开来。
里面是书籍，《明朝那些事儿》，总共9册。
尹晓音有些惊讶，她抬起头看了看宁知非，又低下头看了看那些书籍，微微笑道：“我最近正好想找些书看呢，谢谢。”
宁知非是听宁秋说的，有些时候尹晓音监考的时候，经常抱着书看，说她可能和宁知非一样，比较喜欢看书，宁知非想了一下，就送了她这么一套，如果是喜欢看书的话，按照她自己喜欢的类型去买，那基本应该都是她看过的了，所以宁知非选择了这一套。
“我听说你喜欢看书，你看过这个吗？”宁知非问道。
“没呢，谢谢，话说回来，你怎么知道我喜欢看书？芊芊和你说的吗？”尹晓音笑着问道。
“我可没说过。”这时，程芊走了过来，听到尹晓音的问题，随口回答道，她瞅了瞅宁知非，视线里有些怀疑，宁知非不会对小姨有什么想法吧？
“哦？那知非是怎么知道我喜欢看书的？”尹晓音想了想，自己和宁知非认识以来，似乎没怎么说过这事儿吧？
“猜的。”宁知非微笑着说道：“我平常也喜欢看书，所以根据我自己的喜好给你买了这些。”
“是吗？”尹晓音闻言有些惊讶，她抬起头来，正要说什么，程芊在旁边轻轻咳嗽了两声，“好了好了，咱们先打客厅再说好吧，别再门口聊天。”
尹晓音说话被打断，给了程芊一个白眼，小声嘀咕道：“搞得你家知非像是什么香饽饽谁都想要咬一口一样，防谁呢，真是的，乱吃飞醋。”
宁知非闻言表情有些微妙，程芊脸色有些羞红，给了宁知非一个娇媚的白眼，宁知非眨了眨眼，心想你白我干嘛，又不是我说的……
不过程芊这副吃醋的样子，还真是有些可爱，宁知非伸出手把她搂在了怀里，忍不住亲了她一口。





第三百九十三章 你可是有前科的！
因为不是满十，所以即便是生日也没有办宴席之类的。
尹晓音的想法是一切从简，干脆就在家里过了，都没有回父母那边的想法，她现在是有些害怕回家的，因为一回家父母就会催促她把男朋友带回来，可她去哪里带啊？
尹晓音是固执的，她不喜欢将就，所以乔乐平出现之后，尹晓音也没有想着立马结婚，虽然他条件确实不错。
她不回家的理由也很简单，那就是今天她男朋友会和她一起过，当然，她父母自然就很奇怪，为什么都在你那边和你一起过生日了，为什么不带回来呢？
这让两个老人有些百思不得其解，尹晓音只能解释说他很忙，是忙里偷闲来帮她过个生日就要走……
这让尹晓音的父母对尹晓音的男朋友有些不满了，女儿过生日他都不能陪在女儿身边，这种男朋友……
尹晓音知道挡不了多久了，但并没有妥协的想法。
“所以，今天想怎么玩？今天是你生日，你说了算。”程芊今天都没有画画，专门把今天空出来，就是为了陪着尹晓音。
三人坐在沙发上，宁知非和程芊坐在一起牵着手，尹晓音面无表情地坐在旁边单独的沙发上，对这两个生日还撒狗粮的家伙很是不屑，等到我找到男朋友了，也天天到你们面前秀，喜欢撒狗粮？嗯哼？到时候我的男朋友可不像宁知非一样这么花心。
“没什么想玩的，就跟平常那么过呗。”尹晓音想了想，摇了摇头。
“那想吃什么？”
“今天在家里吃吧，反正有宁知非这个大厨在。”尹晓音侧过头看了看宁知非，说道。
“家里也没什么菜了，那咱们等会出去逛逛街？买点菜？”程芊问道。
尹晓音点了点头。
三人先去买了菜，然后又开始逛街了，程芊打算买些礼物送给尹晓音。
两人是闺蜜，这么多年生日互相送礼物，送过很多东西了，也不在乎礼物本身的意义了。
程芊觉得尹晓音衣服比较少，所以打算给她买一套衣服。
“不要啦，我衣服那么多，穿都穿不完还买衣服。”尹晓音有些无奈，宁知非则诧异地看着她，惊了，原来还有不爱买衣服的女人吗？这他还是第一次遇到唉，墨姨水心聂倩双双还有小秋都喜欢逛街买衣服，就算不买，也会试试，宁知非一度将其当成女人必要的消遣方式。
没想到尹晓音居然有些另类。
“你那些衣服，自己买的都有些老掉牙了，颜色老土的要死，除了那些黑白色的，其他的颜色难看死了。”程芊翻了个白眼，她作为尹晓音的闺蜜兼外甥女，当然清楚尹晓音的审美是真的比较拉胯的，她那些比较好看的衣服，都是程芊帮她买的。
“是是是。”尹晓音无奈地点了点头。
宁知非在旁边笑而不语。
三人到了一家服装店里，程芊给尹晓音挑选了一些衣服，让她去换上。
“你不顺带买些衣服吗？”宁知非见程芊还在打量着店里的衣服，问道。
“那你帮我选吧。”程芊闻言回过头来，看着宁知非说道。
宁知非倒是没有拒绝，虽然他的审美观也比较直就是了，但是挑选纯色还不会？黑白纯色，永远都不会翻车的颜色。
宁知非很快就给程芊选了一套，然后程芊就去试衣间了。
过了一会儿，早些时候进试衣间的尹晓音才出来。
“这个胸口好紧啊。”尹晓音调整了一下凶器的位置，有些为难地说道。
宁知非眨了眨眼，非礼勿视啊。
尹晓音出来之后没看到程芊，有些好奇，“程芊呢？”
“我在更衣室里面呢，你等会儿，我等会儿出来看。”程芊在隔壁的更衣室听到尹晓音的声音，连忙回答道，她可不想让宁知非去评价尹晓音的穿着好不好看，因为一个女人去问男人自己衣服好不好看是一件很容易产生暧昧情调的事情，防火防盗防小姨！程芊可不会掉以轻心，虽然看样子小姨应该是不喜欢知非的，但是追知道呢？当时墨水心和聂倩应该也不喜欢知非，可是后来什么情况大家都清楚了，以前的时候没办法阻止了，但是程芊可不想让宁知非身边再多出一些女人了，更别说，尹晓音还是自己小姨，兔子还不吃窝边草呢，不带这么玩的。
尹晓音并没有挺动程芊的意思，然踩着高跟鞋，转了个身，在更衣室门上的镜子上看了看。
里面是一件米黄色的衬衣，衬衣比较小，挤得尹晓音有些难受，扣子都被拉扯的很紧，看样子稍稍有些不堪重负，下身一条颇为紧身的休闲裤将她那好看的腿型承托了出来，衬衣外面则是一件棕色棉服，手臂则是黑色的，相间出来挺好看的。
她理了理衣领，然后转过身，向宁知非问道：“你觉得怎么样？”
宁知非觉得很大，好家伙，这都快赶上墨姨了吧？不过墨姨的宁知非毕竟亲手丈量过，尹晓音的宁知非可没上过手，当时虽然瞥了一眼，但是那一眼只感觉到白晃晃的，最多也就看到那一抹粉红，没办法从哪里分析到底有多大，平常尹晓音遮的也比较严实，只能看出比较大。
宁知非刚想开口从衣服上说说，更衣室里面的程芊听到了尹晓音的问题，连忙出声道：“别问宁知非！他审美也不行！”
尹晓音有些奇怪，“我就问问他觉得好不好看而已……”
“别问他！”程芊咬牙切齿地强调了一遍，“知非，你别评价。”
尹晓音顿时反应过来，她快被程芊气死了，“我说你……以前怎么没发现你这么神经啊！哪有吃自家闺蜜和小姨醋的啊？”
宁知非有些汗颜，得亏导购员不在这边，不然听到这两闺蜜说话，估计要笑死。
这家伙，用得着这么防备她吗？她对宁知非又没什么好感！换句话说，本来没什么，都给你这样一来二去地提醒“不要有什么”弄得有什么了。
更衣室里面的程芊撇了撇嘴，她才不相信这些话呢，说着没兴趣，说不定就贴上去了……怪我这么防备你，你当时倒是别往他怀里钻啊？你可是有前科的。





第三百九十四章 又喝醉了
隔了一会儿，程芊出来了。
宁知非给她挑选的衣服只能算是中规中矩，但是程芊本身漂亮，身材也好，和尹晓音一样，属于衣架子身材，所以看上去挺不错的，当然，重点不是看她，而是看尹晓音。
尹晓音没好气地给了程芊一个白眼，程芊就当做没看到，她上下打量了一下尹晓音，点了点头，“还不错，你觉得喜欢吗？”
“胸口有些紧。”尹晓音皱了皱眉，有些为难地说道。
“衬衣还是外套？”
“衬衣，扣子都快要崩开了。”尹晓音压低了声音，说这个还是有些不太好意思的，不过宁知非站的比较近，倒是听到了。
扣子都快崩开了？好家伙，宁知非开始怀疑自己的猜测有些不准确了，不会比墨姨还要大吧？
墨姨都是E的水准了，尹晓音不会也到这种程度了吧？芊芊才D呢……
宁知非有些好奇，但是这种问题当然不好问，不管是当着程芊也好背着程芊也好，都不好问，哪有去问人家罩杯的……人家又不是你女朋友，会被当流氓的。
程芊一惊，“你胸围又大了？是不是长胖了？”
尹晓音没好气地翻了个白眼，“你才长胖了呢，应该是又大了一些。”
程芊侧过头看了看宁知非，见他没看这里，表情平静，压低了声音说道：“你这个也太不公平了吧？这个年龄还长得。”
“本来就是脂肪而已。”尹晓音倒是有些烦恼，平常都属于勾着头不弯腰看不到脚尖的那种，身为老师、还是高中老师身材太好其实不太好，那些青春期骚动的男生上课都盯着她看，课都听不进去，这也就算了，还有那些学生家长还来骚扰她。
而且太大了，对肩膀来说很有负担，尹晓音每天晚上回来都得揉揉肩膀。
程芊嘀咕道：“你还一脸烦躁，我还想长这么大呢……”
“说的你好像很小一样。”尹晓音翻了个白眼，她们家里女性身材普遍都很好，而且长得也漂亮，家族遗传，程芊和尹晓音算是里面的佼佼者吧。
“能再大点当然是好的啊。”程芊翻了个白眼，饱汉不知饿汉饥，你这个身材又没有用的机会，不像我，天天给宁知非用，当然嫌不够。
两人聊起了私房话，宁知非虽然能听见，但也只能装作听不到……
不过可以确定，尹晓音比程芊身材更好……那应该是接近于墨姨了。
不过想想看，身边好像就没有身材不好的……
墨姨是E，水心是D，聂倩是D，双双是C，可能C+？嗯，只有小秋是B，不过小秋是妹妹来着，不能算在里面。
就习惯了大的，反倒是觉得ED没什么稀奇的了，宁知非有些汗颜，其实D和E在本国是很罕见的，自己能遇上，确实是桃花运太好了。
不过某种程度上也可以说是基因问题吧，身材好的女孩子亲戚身材也好，墨姨和水心是母女，聂倩和双双是姐妹，芊芊和尹晓音是姨甥。
就像美少女的朋友往往也是美少女一样，找到一个，很有可能就找到一堆。
程芊对尹晓音这套还不是特别满意，两人又挑选了一会儿才确定下来，然后程芊又拉着尹晓音去了内衣店，宁知非没好意思进去，毕竟里面全是女孩子，虽然没写禁止男人入内，男人进内衣店当然也没什么问题，不过到时候自己要是多看了一眼尹晓音，程芊估计又得吃醋了。
两人在内衣店里面倒是没有挑选多久，很快就出来了，程芊似乎还买了不少，宁知非有些奇怪，如果是送给尹晓音的话，是不是有些太多了，注意到宁知非稍显异样的眼神，程芊脸色发烫，凑到宁知非耳边轻声说道：“我买了一些……一些能制造情绪的内衣……到时候回去穿给你看。”
宁知非心想，大街上你把我勾上火，不好吧？
路上，尹晓音接到了不少电话，不少同事，还有亲戚给她打电话祝她生日快乐，尹晓音一一接通，人际关系不是挺不错吗？如果如果要请客的话确实也比较麻烦，宁知非过生日也是一家人自己过了就行了，也很少大张旗鼓的过生日。
他们又逛了一会儿，就回家了，回家之后宁知非就进厨房了。
买了不少菜，宁知非做了不少拿手菜，鱼香肉丝、水煮、麻婆豆腐之类的，宁知非最擅长的自然是川菜，烧起来得心应手，不过中午还是比较随便的，生日歌蛋糕什么的安排在了晚上。
中午吃了饭之后，尹晓音和程芊坐在一起看电视，宁知非倒也不过挤过去，虽然早上在外面被程芊勾起了火，这会儿也发泄不了，干脆就开始准备晚上的大餐了。
下午，宁知非出去定制了一个蛋糕，按照程芊的吩咐弄了不少小花样，回来之后三人还打了会儿斗地主，然后就到了晚上。
因为事先问过两人喝不喝酒，两人觉得在家里喝点酒也无所谓，所以宁知非还开了一瓶红酒，喝完之后还喝了不少啤酒。
饭后，三人都有些醺醺的，宁知非还好，程芊已经接近醉了，尹晓音比程芊好一点。
“好了，该唱生日歌了，芊芊。”宁知非把软倒在凳子上的程芊抱了起来，扶着她做到了沙发上，尹晓音则自己有些摇摇晃晃地走到了茶几前蹲下。
宁知非打开了蛋糕的包装，将蜡烛插上，然后走过去关了灯，又走了回来。
“预备，1、2、3，唱。”
“祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
三人都不在调上的歌声响了起来，听上去有些滑稽可笑，唱完生日歌之后，尹晓音吹熄了蜡烛。
房间里面顿时黑了下来，也有些沉默，隔了好一会儿，宁知非才听到尹晓音的声音，“谢谢你们了，芊芊，知非。”
程芊没出声，呼吸渐渐平稳了下来，好像睡着了，宁知非摇了摇有些发昏的脑袋，“谢什么……你是芊芊小姨啊……”
“嗯……呵呵……其实我挺羡慕她的，也不知道有什么好羡慕的。”黑暗中，尹晓音微醺的声音似乎有些勾人，“明明你这个家伙这么花心，还让芊芊这么伤心。”
宁知非有些无奈，“别戳人痛处啊……”
“怎么了？敢做不敢当啊？”尹晓音娇嗔道，语气听上去居然有些可爱，宁知非拍了拍自己的脸，走过去打开了灯，然后回来扶着程芊回了到房间，将她放在床上，然后自己准备去洗个澡，摸了摸身上发现手机不在，宁知非又回到了客厅拿手机，不过这会儿尹晓音倒是不在了，可能回房了吧？
宁知非找到了自己的手机，踹到口袋里面，觉得脑袋越来越晕了，走到门口的时候还撞到了门上，撞的脑门生疼……他推开门回到了程芊的房间，然后钻进了洗手间，洗了个澡，洗了澡之后，脑袋稍微清醒了一些，他也没穿衣服，只是擦干了身上的水迹，从浴室出来之后，发现程芊把自己裹在被子里，脑袋都不露，他爬上床，关了灯，然后钻进了被子，搂住了程芊。
程芊“嗯”了一声，把宁知非的手抓开了，宁知非又搂住了，程芊有些不依地扭动起来，给本来打算睡觉的宁知非把火扭出来了，他掀开了被子，压在了程芊身上，吻在了程芊的嘴唇上，不过程芊一下就把宁知非推开了。
“走开！别亲我……我是你姨……”
“嘿……又要玩角色扮演是吧……”宁知非倒是没生气，程芊就爱玩这些花的，宁知非也配合她，抽出自己的皮带把程芊的手捆在了身后……





第三百九十五章 了无痕
宁知非没喝醉，只是有些晕乎乎的。
程芊今天却比较安分，虽然一开始像往常那样“装模作样”了一下，之后却很老实，不知道是不是因为喝醉了酒的缘故。
她喝醉之上就很老实，就像上次一样。
程芊比宁知非醒得早，她揉了揉自己的脑袋，稍稍有些疼，但还好，放下手，程芊下意识摸了摸身边，空无一人，她往旁边一看，没看到宁知非。
奇怪？昨晚上回去了吗？喝了酒还开车？在这里休息一晚不行吗？
程芊清醒了一些，才发现自己居然是在小姨的床上，她眨了眨眼，呆了一会儿，心里一惊，撑起手连忙起床，然后发现自己的手腕上有些红痕，她看了一下，双手都有，她皱了皱眉，就这样离开了房间，就看到尹晓音躺在沙发上，似乎还在熟睡，她顿时松了口气，走到自己的房间门口，推门走了进去，就看到宁知非也还没醒，窗户大打开，朝着远处的江面，程芊选择住这里的原因就是这个，她和尹晓音的房间窗户都是面朝江面方向，毫无其他楼房遮挡，夜景很漂亮。
她打了个哈欠，然后把自己的衣服一脱，钻进了被子，穿着衣服睡了一晚上，浑身不舒服。
宁知非醒的比较晚，毕竟昨夜忙活了好久，醒来的时候都已经早上九点半了。
他睁开眼就看到怀中的程芊，低下头在她额头亲了一下，然后小心翼翼地起身，起床洗漱了一下，然后离开了房间。
尹晓音居然睡在沙发上？宁知非有些奇怪，昨晚他出来拿手机的时候没看到她啊……
话又说回来，昨晚她有带这个腕带吗？宁知非看了一下，摇了摇头，给尹晓音倒了杯水，将她的头疼药放在茶几上，做自己的事情去了。
宁知非将昨晚没收拾的烂摊子收拾了一下，然后开始准备早餐。
程芊比尹晓音醒的早，醒来之后和宁知非打了个招呼，就坐在沙发上画画去了。
或许是闻到了香味，在沙发上躺着的尹晓音渐渐醒了过来，她醒来的时候，就看到程芊在旁边拿着数位板在画画，她视线有些涣散，好一会儿才揉了揉脑袋，回过神来拿过水杯和药，吃了。
“醒了？”程芊头也没抬。
“嗯……”尹晓音慢慢把双腿挪下沙发上，慢慢弯下腰用手将鞋子套在双脚上，然后扶着茶几慢慢站起身，眉宇间带着一丝痛苦。
因为起身的动作比较大，程芊下意识地看了看她，见她脸色略微有些扭曲，有些关心地问道：“脑袋很疼吗？”
“嗯？嗯……是有点疼……不过刚才吃了药，等会就好了。”尹晓音没看程芊，慢慢地往自己的房间走了过去，有些踉跄。
“没事吧？走路都走不稳了。”程芊放下手中的数位板，连忙站起身，扶住了尹晓音，一手搀扶住尹晓音的手臂，一手揽在尹晓音的腰上。
尹晓音低头看了看，好似是看到了程芊手腕上的红痕，“你们昨晚玩得又很嗨啊……还把手捆起来了？”
“啊？”程芊一时半会儿没反应过来，有些迷茫地问道：“什么捆手？”
“我听到你们昨晚动静不小。”尹晓音白了程芊一眼，“你又在喊主人什么的，要我说，你们两个是真变态……”
程芊这下明白过来了，她脸色红润，不过稍微有些迷惑，她早上不是在小姨的房间醒的吗？而知非却在她房间里面……难不成是自己或者知非晚上醒了之后又换房了？程芊看了看自己的手腕，留着几条勒痕，多半是知非又玩了那些……她脸上泛着红润，两条美腿微微颤抖了起来，啊，为什么自己完全没印象没记忆了，好可惜啊……
程芊将尹晓音扶到了尹晓音的房间，然后询问了一下尹晓音的情况，在尹晓音再三强调自己没事、并看到尹晓音走进洗手间之后程芊才放下心来。
早餐的时候，三人坐在桌前，宁知非告诉了程芊自己之后一段时间要去外地的事情，程芊闻言虽然有些小小的不满，毕竟她知道肯定是和别的女人一起去，但是也没多说什么，这样下次自己和他一起出去，别人不也说不了什么吗？
尹晓音安安静静地坐在那里，吃着早餐。
宁知非也看到了程芊手腕上的红痕，表情略微有些古怪，想起昨晚那些事了。
饭后，宁知非在洗碗，尹晓音来了一趟厨房。
“我说你们两个倒是收敛一点啊，我昨晚躺在沙发上，喝醉了都被你吵醒了。”尹晓音来厨房拿了水果刀，然后似笑非笑地看着宁知非，说道。
宁知非闻言有些汗颜，“昨晚有些晕乎乎的，以后会注意的。”
确实应该顾及一下大龄单身女青年的感想，该收敛的还是要收敛的。
尹晓音闻言看了看宁知非，又看了看自己手中的水果刀，有些出神。
不一会儿，地上传来一阵清脆的金属碰撞声音，宁知非扭头一看，发现水果刀掉到了地上，而尹晓音像是刚回过神来一样，扶着厨台，慢慢弯下腰，有些吃力地想要捡起水果刀。
宁知非伸出手捡起了水果刀，然后递给尹晓音，“小姨，你没事吧？腰疼吗？”
“嗯？不是……月事而已。”尹晓音面容平静，宁知非愣了一下，没想到尹晓音居然平淡地说出自己月事的事情。
他想了下，然后说道：“那我煮些小米粥吧。”
“家里没有小米。”尹晓音道。
“嗯，那我之后去买点红米，红米更好，你去歇着吧。”宁知非伸出手，“你拿水果刀是削苹果吗？我等会帮你削一个。”
尹晓音见他拿走水果刀，听到他的话，视线不由地飘到了旁边去，她顿了一下，然后用手揽了揽耳侧的鬓发，问道：“你一直都这么会照顾人吗？对谁都这样？”
“对谁都这样？”宁知非闻言呵呵笑了笑，“你是芊芊的小姨嘛，能关心一下当然还是关心一下，我可没什么闲心关心外人。”
“是吗？”尹晓音语气幽幽，慢慢转过身，然后离开了厨房，“那等会给我削个苹果吧。”
“嗯，好。”





第三百九十六章 芊芊，对不起
宁知非给尹晓音削了两个苹果，切块放在水果盘里面，然后端到茶几上，准备出门了。
“你要走了？”程芊见宁知非走到门口，有些不舍，毕竟知道之后好多天就看不到宁知非了。
“没，出去买点红米，小姨不是……”宁知非回过头来解释了一下，话还没说完，尹晓音就开口打断了，“我也要出去一趟，一起吧。”
程芊闻言顿时柳眉微皱，本想问买红米干嘛，但是又被尹晓音的话吸引了注意，有些警惕地问道：“小姨，你要去哪？”
“去药店，我那个头疼药快吃完了。”尹晓音用牙签插了两块苹果吃了，然后起身，走向门口处。
吃完了？宁知非有些迷惑，里面不是还有一整片没吃的吗？不过宁知非倒也没多问，毕竟尹晓音可能有一些她自己的想法。
程芊闻言想了想，虽然不放心尹晓音和宁知非单独出去，但是自己确实也应该给小姨和知非一些信任，老是这么提防着也不是办法，所以虽然有些心不甘情不愿，但程芊最后也没有多说什么了。
尹晓音早上吃了止疼药之后，这会儿倒是正常了很多，走路姿势也差不多恢复正常了，只是依旧走的比较慢。
毕竟来大姨妈了，宁知非也能理解，和她并将而行，并未催促。
两人到了停车场，先把尹晓音送到了药店，宁知非停下车，就听到尹晓音说道：“我单独去就行了，你在这等我。”
宁知非点了点头，便坐在车里等着尹晓音。
不知道是不是自己的错觉，宁知非总觉得今天尹晓音比平常看自己的次数更多，不过宁知非也觉得今天尹晓音气色不是很好，嘴唇都有些苍白，今天大姨妈，然后昨天好像还喝醉了……确实是对身体不太好，宁知非揉了揉脑袋，下次和她们喝酒的时候要提醒她们节制了，不能喝醉了。
过了一会儿，尹晓音打开了副驾驶的车门，坐了上来，然后说道：“你开车去超市买东西吧，我就不下车了，在车里歇会儿。”
她语气轻快了不少，宁知非瞅了瞅尹晓音，见她眼神始终很平静，脸上也没有多余情绪，便点了点头，开车到了超市，买了一些红米之类的东西，然后就带着尹晓音回程芊家了。
宁知非先把红米粥煮好了，然后才离开。
宁知非离开的时候和两人说了说自己煮了红米粥，然后就走了。
“红米粥？”程芊有些奇怪，“他煮红米粥干嘛？”
“看你喝醉了给你补补身子嘛。”尹晓音轻描淡写地说道。
她当然知道宁知非为什么煮红米粥，还不是因为自己告诉他说今天来大姨妈了。
程芊有些诧异，“那不是来大姨妈的时候喝那个比较好吗？我虽然喝醉了，但又没出血，小姨，你来大姨妈了？不对啊，你大姨妈也不是这段时间吗？”
尹晓音瞥了一眼，幽幽地叹了口气，问道：“其实我一直有些好奇，你为什么这么喜欢宁知非，虽然我之前也问过你这个问题，但你总是回答不清楚，我还是不知道答案。”
“……喜欢一个人，需要理由吗？”程芊歪了歪头，问道，其实真要说什么时候喜欢上的，那就是第一眼开始，就有了兴趣吧？虽然还没有做男女朋友的想法，但确实是从看到他的第一眼开始，就有淡淡的好感了。
“不需要吗？”尹晓音看着程芊，轻声问道。
“等你遇到一个让你一见钟情的人，你就知道这是什么感觉了。”程芊呵呵笑了笑，“我感觉用言语去形容，怎么说都好像不贴切。”
“……怕是遇不到了。”尹晓音面无表情地低下头，又问道：“那你认为宁知非的优点呢？不会连优点都说不出来吧？”
“优点？我倒是从来没想过这个问题啊……”程芊喃喃道。
“……？你真的喜欢宁知非吗？连个优点都不知道。”尹晓音翻了个白眼。
“只是从来没去刻意想过这些，也没必要，因为和他待在一起就觉得很开心的话，很轻松的话，需要去思考自己到底是因为什么才喜欢上他吗？”程芊摇了摇头，“尽管他和其他女人的事情确实让我和他之间出现了波折，但最后也是好的，我从来没去思考过他身上有什么优点这件事情，不需要用所谓的优点去说服自己或者说让自己相信自己确实是爱上他，亦或者就是给自己找理由为什么会爱上他之类的。”
尹晓音张了张嘴，沉默了一会儿，聊这些她可聊不过程芊，程芊再怎么说也是谈过恋爱，并且现在还在谈的人，尽管在尹晓音看来程芊的恋爱经历是相当失败的，但是总比她这个只有相亲经验的老单身好得多。
“最重要的是和他在一起开不开心，舒不舒坦，这比一切‘优点’都来的更直接。”程芊说道：“小姨，说不定你生活中就有这样的人呢，可不要错过哦。”
开不开心？舒不舒坦？
尹晓音沉默了一会儿，从自己的包里摸出一个小纸包，里面有一粒药，她倒了出来，拿起旁边的水杯，配合着水吃了下去。
“芊芊。”吃了药之后，尹晓音侧着头看着正在用数位板画画的程芊，轻声喊了一声。
“嗯？”程芊侧过头看了看她，“怎么了？”
看着那张和自己又五分相似的脸，她抿了抿嘴，嘴里似乎还有些药物的苦涩，她看了看其他方向，说道：“平常给你添了很多麻烦，对不起。”
“说什么见外的话呢，你是我小姨，也是我闺蜜。”程芊给了尹晓音一个白眼，“我可没觉得你是在给我添麻烦。”
尹晓音没说什么，她起身，回到了自己的房间，反锁上房门，然后爬上床，用枕头把脑袋盖住。
过了一会儿，尹晓音又离开了房间，到了厨房，自己舀了一碗红米粥，自带甘甜的味道冲淡了口中回荡的苦涩，她看着碗中的红米粥，隔了好久，才发出一声幽幽地叹息。





第三百九十七章 偏偏找你女婿
做了一些准备之后，墨玉合墨水心以及宁知非准备出发了。
同行的有保镖小赵，以及那个私人医生，总共五个人。
从渝庆到成都做动车，然后再坐车到九寨沟。
华程在川蜀也有资产，不过华程在这边的知名度就不如在渝庆了，在渝庆，华程的知名度可是相当高的。
晚上住的地方在华程自己名下的温泉酒店，所以说有个有钱的丈母娘……不对，有两个有钱的老婆，是多好的一件事儿。
第一天天气不太好，一行人下了火车，就遇到了大雨。
“我明明查过，今天只是多云的，怎么会下雨？”墨水心坐在车里，看着外面的大雨，有些抱怨，“天气预报都不准的啊？”
“本来就只是预测，偶尔有些时候不准确不也挺正常的吗？”宁知非坐在她身边拍了拍她的大腿，微笑着说道。
五人坐在一辆奥迪Q7，这车是七座，五个人做五座车显然有点挤了，这车是墨玉合让别人开来放在火车站外的停车场的。
小赵在开车，墨玉合坐在副驾驶上，宁知非和墨水心在中间，私人医生坐在最后面，她一般不怎么说话，因为她能感觉到墨水心不太喜欢她，但是工资高，她也懒得去想为什么墨水心不太喜欢她这件事儿了。
宁知非的放在墨水心的大腿上，就没收回来了。
她今天身着一件白色高领毛衣，因为车里开着空调，原本穿在身上的羽绒服脱了下来，毛衣颇为贴身，从侧面最能看出那起伏的暧昧线条，而她下半身则穿着一条黑色包臀裙，坐在宁知非的旁边，那下作的曲线看着极为诱人，她翘着二郎腿，两条匀称的美腿上穿着一双加绒黑色包臀袜，所以双腿看上去比平常稍微粗一点，不过她腿型很好，稍微粗那么一点点依旧很好看。
墨玉合转过头来，微笑着说道：“那就先去酒店吧，闲下来的时间去视察一下工作？”
墨水心把手放在宁知非的手背上，感觉到他手心的温度隔着加绒包臀袜传达到自己的皮肤上，脸色微红，轻轻应了一声。
“说起来，去的好像是一件温泉酒店对吧？”宁知非看向墨玉合，问道。
“嗯。”墨玉合点了点头，“我早些年投资建的，不过前年去年九寨沟地震之后没开放，还亏了点钱，好在今年来业绩还算不错。”
“墨姨不能泡温泉吧？我听说孕妇泡温泉有风险。”宁知非问道。
私人医生在后面开口说道：“前三个月和后三个月不能泡温泉，中间其实还好，墨总现在如果想泡温泉也能泡，但是不能泡太久。”
“你和水心去玩呗。”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“我就在房间里面休息了。”
“我定了三个房间。”墨水心说道，她和宁知非一个房间，妈妈单独一个房间，小赵和私人医生一个房间，每个房间里面都有单独的温泉池，就算妈妈可以泡，总不能跑到他们房间里面来一起泡吧？
宁知非点了点头，然后又侧着头看向墨水心，摸了摸下巴，凑到她耳边轻声说道：“你之前穿着羽绒服，我都没看出来你今天穿这么好看。”
“好看吗？”墨水心脸色发烫，低头看了看，其实也就是比较修身而已吧？
“嗯，对了，我之前送你的那个小衣服你穿着没？”宁知非凑到墨水心耳边，嘴唇都碰到墨水心的粉嫩的耳垂了。
“穿、穿了……”墨水心浑身发软，一想到知非让她穿着那个东西，她就浑身无力……
来之前，宁知非送了她一件肚兜，如果只是普通肚兜也就算了，那个肚兜布料比较小，能遮住的地方比较有限，侧面基本都是露在外面的，比不穿还诱惑。
宁知非握住了墨水心的手，微笑着说道：“等会泡温泉的时候，就穿这个好了，别换泳衣了。”
“嗯……”墨水心呼吸有些急促，她羞涩地侧着脸偷偷看了看宁知非，见他笑得古怪，就忍不住想到了之后可能会发生的事情，她忍不住两腿闭紧。
“你们两个在说什么悄悄话呢？”墨玉合似乎听到了两人在说些什么转过头来盯着两人看了一下，“水心，你脸怎么这么红？”
“有……有吗？”墨水心连忙抬起手，捧住自己的脸，羞的不行。
“你们呀，要节制啊。”墨玉合似笑非笑地看着两人，“你带避孕套了吗？水心？”
“啊……”墨水心闻言眨了眨眼，脸色更红了，妈怎么问这个问题，羞死个人，她偷偷瞥了宁知非一眼，然后低声说道：“平常、平常没怎么用……”
她买了一盒避孕套放在床头，现在才用了两只，宁知非不太喜欢用那个玩意儿，不过妈怀孕之后，他倒是注意了不少，都没弄在里面。
“平常？我是问你现在带了吗？”
“现、现在？在我包里呢……而且，其实用不用都无所谓的……”墨水心转过头看着宁知非，脸色红润道：“知非你觉得呢？”
她并不担心自己怀上，说起来，多少还有些期盼自己被宁知非搞大肚子呢，这样知非显然会更在意她不是吗？
“你想要孩子吗？”宁知非闻言倒是有些意外。
“到没有一定想要的想法，不过我觉得没必要故意避开。”墨水心摇了摇头。
坐在副驾驶上的墨玉合闻言说道：“你年龄还小，没必要这么早就怀上孩子，而且你到时候也怀上孩子了，公司的事情怎么办？你就算想要孩子，最好也等到我把孩子生下来之后再说。”
墨水心一想到那个孩子，有些纠结，这生下来的时候自己都23了，比自己小23岁的妹妹？
话又说回来，妈妈也算是大龄产妇了，虽然外表看上去和自己年龄相当。
开车的小赵有些汗颜，也不知道大小姐知道墨总肚子里面是姑爷的孩子之后，会怎么想……墨总啊墨总，你怎么聪明一世糊涂一时啊，你要找谁不好，怎么偏偏找了你女婿呢……





第三百九十八章 按摩
到酒店之后，墨玉合和墨水心拉着宁知非在酒店经理地带领下视察了一下酒店。
不知道是不是因为提前知道她们要来的缘故，方方面面偶读做得很不错，墨玉合比较满意，其他的倒是没有多过问，毕竟是过来玩的，不是过来办公的。
吃了午餐，三个人在宁知非和墨水心的房间里面斗地主玩。
“一对2。”宁知非出牌，然后说道：“下午雨看上去小了不少，等会雨停了要不要出去逛逛？”
“今天就懒得出去了吧？下这么大的雨，就算雨停了也到处湿哒哒的。”墨水心比较宅，不太想出门，“哦，对了，要不起对2。”
“炸了。”墨玉合丢出四个J，然后说道：“雨后不是空气更好吗？”
“不要。”宁知非说了一句，然后说道：“难道我们要一下午的斗地主？”
“不想出去嘛……反正要玩好几天呢，九寨沟的景物我估计一两天就看完了，到时候再慢慢逛逛附近呗。”墨水心还是不太想出门。
墨玉合也没有强求，说起来水心确实是有点被她宠坏了，墨玉合也知道墨水心性格有些问题，不过倒也没有纠正的想法了，本身也不是特别离谱，就是稍微宅了点，性格稍微冷淡了一些，不太爱理人而已，不是什么大问题，以华程现在的实力，也不需要去当交际花，她以前都没当过交际花呢，冷点就冷点吧。
三人玩了一两个小时的斗地主，墨玉合有些困了，也没回房，直接就在床上睡下休息了。
“妈妈现在好嗜睡啊，她好像晚上睡眠的时间也比我们长吧？”墨水心看了看墨玉合的小腹，小声说道。
“怀孕了不就这样。”宁知非压低了声音，见墨水心也伸了个懒腰，问道：“你也想睡觉？”
“没有，就是肩膀有些酸。”墨水心揉了揉肩膀，平常工作就是坐在办公桌前面，手臂基本都是前倾拿着各种文件看或者用电脑的，而且胸还大，肩膀负荷比较大。
“我帮你揉揉吧。”宁知非说道：“我最近学了一点按摩。”
“你学了按摩？”墨水心闻言有些意外，不过想起他平常无所事事，除了码字就是看书，要么就是陪其他女人，不过闲下来的时候确实也挺多，喜欢去学些乱七八糟的东西。
墨水心有些兴趣，房间里面的床很大，本来就是为了方便滚床单嘛，所以妈妈在那边睡觉，她躺在这头也隔着很远呢，她就趴在这头，让宁知非来帮她按摩。
宁知非说道：“你衣服穿着怎么按摩，用精油按摩的，去换下衣服，你只穿着肚兜也行，或者换成泳衣……就穿肚兜吧。”
墨水心脸色红润，看了看旁边睡着的墨玉合，有些扭捏地说道：“这……如果要脱衣服的话，那咱们还是去妈妈的房间吧。”
“怕什么，墨姨都睡着了。”宁知非笑眯眯地说道：“我去找服务员拿精油。”
墨水心脸红心跳的，见宁知非离开了房间，她咬了咬自己红润的嘴唇，嗯……妈妈都睡着了，按照平常的经验来看，只要声音别弄得太大声，妈妈一般都会睡一两个小时以上的，应该也没事儿……
其实她和知非是夫妻，真的要是被妈妈发现也没什么，但明知道她睡在这里，然后自己和知非发生了什么就稍稍有些不太合适了……就是稍微有些不尊重她的存在，她如果醒来之后发现自己在和知非“玩”的话，说不定会生气……可是，知非都说了……墨水心又不想去拒绝，这样会让知非兴致降低的，所以，墨水心还是决定，背着妈妈玩吧。
当然，只是按摩的话肯定没问题，但是墨水心可不相信只是按摩，穿着那个肚兜按摩，按摩到后面宁知非不做什么的话，那根本就不是自己认识的知非……
墨水心犹犹豫豫地关上了门窗，拉上窗帘，然后打开了房间里面的空调，不然等会按摩起来会冷的，嗯，按摩完了肯定不冷。
然后她才开始脱衣服，将自己身上的外套脱了下来，仅仅留下了身上的小肚兜，其他什么都没留下，然后跑到了床上，用被子把自己裹了起来，羞死个人了……
宁知非没多久就回来了，酒店当然有精油这种东西，本身就会提供按摩服务嘛，正规的那种。
“你把自己裹着干什么。”宁知非还专门拿了一张毯子铺在地上，然后拍了拍，“下来，在下面来。”
墨水心红着脸下了床，然后慢慢趴在毯子上，美好的身体曲线展露无疑。
“我也是第一次实践呢，如果按疼一定要说啊。”宁知非说道，看着墨水心白皙光洁的背脊，他呼吸也有些急促，不过现在还是按摩要紧。
宁知非确实是看了不少关于按摩的书籍，以及一些教学视频，一开始还有些生疏，很快就慢慢熟练了起来。
先是按摩后面，然后再是按摩前面，先是按摩外面，再是按摩里面。
因为妈妈就在床上躺着的缘故，墨水心一直控制着自己的音量，害怕墨玉合突然醒来。
不过她不知道的是，墨玉合其实已经醒来了。
墨水心躺在地上的毯子上，但宁知非可不是，他看到墨姨对他做了个嘘声的动作，然后悄悄拿过了墨水心的包包，拿出了一个心形铁盒，轻轻打开之后，取出了一个避孕套，然后对着宁知非眨了眨眼，用食指和大拇指捏着避孕套扭动了一下，嘴角微微上扬，笑容妩媚。
宁知非的心情，现在墨水心最能了解到，她明显感觉到宁知非更激动了，眼神有些迷离地看了看宁知非，见他盯着床那边看，她伸出手，拉住了宁知非的手臂，“别、别看我妈……看我……”
宁知非回过神来，有些尴尬的咳嗽了两声……
墨玉合轻轻一笑，将避孕套放在自己口袋里，然后闭上了眼，没去管两人在干什么。





第三百九十九章 尹晓音恋爱了？
按摩完了之后，宁知非抱着墨水心又去洗了个澡。
春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
宁知非轻轻擦拭着墨水心的香肩，不由得想到了《长恨歌》。
他低下头，轻嗅了一下墨水心的肩头，能闻到淡淡的香味，不是沐浴露的香味，宁知非给她擦背，还没用沐浴露呢。
感觉到肩膀略微有些痒，墨水心慢慢回过头来，见宁知非凑的很近，眼中闪过娇羞，软语哀求道：“我没什么力气了，等晚上好不好……知非~”
墨水心的体力不好，甚至可以说得上有些娇弱，宁知非和她提过想让她健健身，但是墨水心显然现在没什么时间，要有时间，都得等到墨姨把孩子生下来之后，才有精力去公司，墨水心也才能有时间去健身。
宁知非拍了拍她白皙光洁的肩头，温声说道：“我没那么饥渴……”
“你还说呢……”墨水心羞涩难耐，“你说是按摩的，按摩到后面，就开始不老实了。”
“哪有，后面是先按摩的好吧？”宁知非呵呵调笑道。
“哎呀……”墨水心脸色大红，往下滑了以一段儿，将肩头都埋在了水里，只露出自己的脑袋。
不得不说，知非那方面能力是不是有些太强了些？她在知非这里屡战屡败，于是就去查了查资料，现实百度，百度上面说正常男性两分钟以上完事就算是正常……？不是，这两分钟能有什么体验啊？墨水心想了想自己和知非的经历，两分钟还不够知非和自己做事前准备呢……他基本都是一次半小时左右，每次的话基本都会弄个两次或者三次，这肯定是比正常人强太多了。
自己要努力才行，毕竟，还有那么多狐狸精，如果自己不能让知非尽兴，说不定那些狐狸精能让知非尽兴呢？虽然现在她是妻子，但指不定哪天因为自己一直无法满足知非，知非就让别的女人做了妻子了呢？程芊也好、聂倩也好，特别是聂倩，聂倩毕竟还附带了一个妹妹，姐妹一起来……啧……
所以，当宁知非让她穿那个小肚兜的时候，墨水心想都没想就接受了，这些小情趣可是能让知非更尽兴的。
就跟有些时候上头了会喊他爸爸一样，都是为了给他带来更强的刺激感，夫妻之间，玩这些花样应该也挺正常的吧？
宁知非帮着墨水心按摩着脑袋，“怎么了？心事重重的？既然是出来玩，就应该尽兴啊，别想太多乱七八糟的问题。”
墨水心回过神来，脸色微红。
虽然旁边就有温泉池，但是现在没放水，另外就是晚上去泡，泡了直接睡觉，是比较好的，宁知非没打算在温泉池里做那事儿，温泉里泡久了会让人觉得很疲惫，还要在里面战斗的话，很难受的。
和墨水心一起洗了个鸳鸯浴，宁知非又将她抱了出来。
宁知非不仅善解人衣，还善穿，不过墨水心这会儿体力还没怎么恢复过来，宁知非让她先休息一会儿，然后接到了程芊打过来的电话。
宁知非走到屋外的温泉池旁，接通了电话。
“喂？芊芊？”
“知非，你现在在川蜀？”程芊的声音传来了过来。
“嗯，怎么了？”宁知非点了点头，自己要来九寨沟的事情，程芊是知情的。
“有些想你，还有就是，我发现一件事儿。”程芊语气有些微妙，“小姨最近精神状态有些不对，总是心不在焉的，然后有些时候又怔怔出神，你知道这是什么情况吗？”
宁知非有些莫名其妙，“啊？这我哪知道啊……？心不在焉？怔怔出神？应该是有什么心事吧？”
“能有什么心事啊？好奇怪啊，她最近考虑的无非不就是学校的事情，然后就是相亲的事情，最近我外公外婆都没怎么打电话催她，学校，我问了一下小秋，她上课也挺认真的，好像也就回家之后有些异样。”程芊说道，隔了一会儿，她才说道：“你说小姨是不是谈恋爱了啊？”
“谈恋爱了？”宁知非闻言有些奇怪，“就算是最近有些奇怪，也不能说一定是谈恋爱了吧？”
“我也没说一定啊，只是，下意识地就觉得她可能恋爱了……她不是有个老同学回来了吗？说不定就是动了凡心？下凡了呢。”程芊躺在沙发上，把双腿叠在一起，五根白嫩的脚趾曲在一起。
“不会吧……？她之前让我赶走他来着……”宁知非闻言有些诧异，“嗯……但这也说不定哦……”
有些小说里面不就是这样吗？一开始抗拒，后来慢慢还是磨到了一起……有这种可能。
“嗯，我之后试探一下她，我是蛮希望她嫁出去的，当然，我还是希望她能遇到一个好男人。”程芊说道，毕竟尹晓音是她的小姨兼闺蜜，她也不想看着小姨遇到渣男被玩弄到遍体鳞伤。
“嗯……我之前和那个男人聊过几句，只能说那个男人比较现实，如果真的是那个家伙的话，你还是要提醒一下你小姨，多观察一下，不要太盲目的就去相信感觉了。”宁知非想了想，说道。
“不然就像我遇到你一样？”
“嗯……对，不然就像我这样，狠狠地玩弄你的感情。”宁知非顿了一下，然后笑了起来。
“呵……”程芊笑了笑，“我会提醒她的，嗯……玩的开心，到时候给我拍几张照片。”
“不嫌虐心啊？”
“虐什么？反正都接受了，别把墨水心拍进来就好了。”程芊说道，不过她想了想，摸了摸下巴说道：“要不这样吧，你发我几张墨玉合和墨水心的合照。”
“合照？你要这个干什么？”
“看看咱们渝庆的女首富，和她女儿到底有多像。”程芊想起了自己见到两人的情景的，说道。
“你还真闲……好，到时候拍了照片给你发过去。”宁知非点了点头，没有拒绝，反正以后程芊和墨姨以及水心都要见面的，只是不知道芊芊知道墨姨和自己之间也是那种关系的话，或露出什么表情。





第四百章 那一夜
程芊挂了电话，晚上，等到尹晓音回来之后，便叫尹晓音到沙发上来。
尹晓音回家之后就有些心不在焉的，听到程芊在喊自己，她回过神来，做到了沙发上，“怎么了？”
“嗯，小姨，问你个问题。”程芊盘坐在沙发上，双手拍了拍自己的膝盖，轻轻咳嗽了一声，然后问道：“你是不是谈恋爱了？”
尹晓音脸色微白，看了看程芊，见她眼中带着好奇，却并没有自己想象中的冷漠和鄙夷，她这才悄悄松了口气，原来是多想了，并不是问罪。
她拨弄了一下自己额前的发丝，说道：“谈什么恋爱？我不是说了吗？还没遇到我心中的好男人。”
程芊注意到了尹晓音那略显苍白的脸色和颇有些慌乱的眼神，却又见她很快平静了下来，一时有些好奇。
谈个恋爱而已，慌什么？这是不承认呢？还是说确实没有男朋友，是有其他事情隐瞒？
“我看你最近有些精神恍惚，经常出神，没事儿吧？你肯定是有心事，和我说说呗。”程芊笑着说道，两人本来就是闺蜜，从小到大，两人几乎都是无所不聊，就像当初程芊把自己的情况也就是和宁知非之间的感情情况告诉尹晓音一样，虽然无法做到完全透明，但两人基本没有多少秘密可言。
“……有吗？”尹晓音低下头，轻声问道。
她知道这段时间地表现可能在程芊看来有些异常，可是这些心事怎么可能和程芊述说，如果能说，当时就说了，怎么会拖到现在。
“你自己不知道吗？喂，小姨，是不是喜欢上你之前归国的那个老同学了？”程芊歪了歪头，好奇地问道。
“老同学？”尹晓音一时没有反应过来，她想了一会儿，“哦，你说的是乔乐平吧？”
见她想了好一会儿才想起，程芊皱了皱眉，知道了答案，“不是他？那是谁啊？”
如果真的是和他恋爱了的话，怎么可能想这么就才想起来，尹晓音那茫然的几秒可不像是装的，那只能是另有其人了。
“什么谁啊？”
“就是你喜欢的人啊？我看你像是恋爱了一样嘛？”程芊无辜地眨了眨眼，说道。
“什么恋爱啊……”尹晓音翻了个白眼，“我不是都说了吗，没遇到合适的。”
“那你怎么这样啊？”程芊倒是有些迷惑了。
“就是最近感觉教学有些吃力而已。”尹晓音站起身，往自己房间的方向走去，“想这么多干什么？你也指望着我早些嫁出去是吧？”
“我希望你能找个如意郎君嘛，等着你请我喝喜酒呢。”程芊抱紧了双腿，尹晓音闻言脚步一顿，然后转头看着程芊，见她笑容有些傻乎乎的，忍不住笑了笑，“你和宁知非的喜酒不摆在我前面？”
“能不能让你喝到喜酒还指不定呢。”程芊脸色一黯，然后摇了摇头，微笑着说道：“找到了一定要拉着我去审核一下，以免遇到什么渣男懂吧？”
“你自己都找到了渣男，甩都甩不掉……不对，你都根本不想甩，还帮我审查……”尹晓音有些哭笑不得。
“那就让宁知非来嘛，他总归是看的出渣男是什么样的。”程芊也不在意尹晓音的话，笑呵呵道。
尹晓音抿了抿嘴。
程芊盯着尹晓音看了看，然后发现了一点异样，“你最近的打扮好像和以前都不太一样了啊？”
“有吗？”尹晓音听她突然转了话题，抬起手拨弄了一下自己额前的刘海。
“对啊……你以前不都中分刘海吗？现在怎么留法式刘海了？而且你这是涂口红了？还勾了眼睫毛？嗯？你还说你不是恋爱了？都开始化妆了，不过，这样的话，咱们以前两个还有五分相似，这会儿放在一起看都看不出有什么相似感了吧？”程芊盯着尹晓音看了一会儿，有些惊奇。
“我不就是……换了个打扮风格吗？怎么就一定是谈恋爱了？”尹晓音都有些无奈了。
“女为悦己者容，没事儿换打扮风格，很可疑啊，不会对我也要隐瞒吧？”程芊眯了眯眼，盯着尹晓音。
尹晓音有些无奈地翻了个白眼，“隐瞒什么？都说了没有谈恋爱了，你还不相信。”
“真的？”
“真、的。”
“真的？”
“真！的！”
“……哼……”程芊侧过脸，斜视尹晓音，眼中充满了怀疑。
尹晓音又给了程芊一个白眼，然后转身回到了自己的房间里面。
她关上门，然后靠在门后，闭上了眼，沉默了好一会儿，才深深出了口气，睁开眼，朝洗手间走了过去，
她走到洗手间，看着镜子里面的自己。
嘴唇上涂着很少用过的口红，显得略微有些鲜艳，往日露出额头的中分变成了所谓的法式刘海，当然她之前并不知道这是什么法式刘海来着。
和她不一样了啊……这样的话，就不会搞错了吧？尹晓音抿了抿嘴，双手渐渐捏紧，指甲慢慢嵌进了肉里，那刺痛的感觉让她有些麻木的精神渐渐清醒过来，不能在这样下去了，自己异样就连芊芊都能看到，既然要当做什么都没发生过，怎么能表现的如此异常呢？
可是……
自己要像宁知非那样，宁知非虽然是真的不知道，但是自己也应该做到真的不知道的样子，当做那是梦一场，了无痕才行。
可是……
不是已经决定了既然只是发生的错误，也知道了宁知非并不知情，全部要埋在心里，烂在心里吗？
可是！要如何才能忘记那些画面！那一夜的苦痛挣扎！那一夜哭着下定决心，不会告诉程芊、不会告诉宁知非，不去破坏他们的关系，不让自己和程芊的关系感觉到尴尬，这不是已经决定好了的事情吗？可是为什么越是想要忘记，却越是清晰？
明明是两个人犯下的错，却要自己一个人承担。
尹晓音拿出了手机，找到了宁知非的电话号码，她多想一个电话过去，告诉他那夜发生的事情，一个人顶着，好难受啊。
可是，既然只是错误，又怎么能继续错下去呢？尹晓音很清楚的，打出这个电话，将意味着什么。
她收起手机，看着镜子里面的自己，然后用双手食指抵着嘴角，慢慢拉出了一个笑容，有些难看啊。
对了，之前他不是送了一些书给自己吗？那就看书吧，沉浸在其他的事情里面的话，总该忘记的。





第四百零一章 我妈可能是妖精
墨姨不知道是不是装睡装睡着就真的睡着了，毕竟她确实是比较嗜睡，墨水心被折腾了一会儿，没多久也睡着了。
宁知非也没打扰她们，给老妈打了个电话。
老爸已经出院很久了，这段时间已经喊着让宁知非把墨水心或者聂倩带回去呢，毕竟之前那次老爸还在医院来着。
宁知非说了说自己现在还在外地的事情。
“小秋成绩怎么样？”老妈毕竟担心宁秋，宁知非都已经成年了，虽然他感情问题好像有点大，但是毕竟很少让他们操心过，也没怎么想管，小丫头就不一样了，她还是个高中生嘛。
“一直都很好，也跟得上学习。”宁知非聊了聊宁秋的近况，然后老妈又把电话给老爸，两人闲聊了一会儿，挂断了电话。
回过神来，都已经下午六点多了。
宁知非回到房间，坐在床边，伸出手握住了墨水心的手，有些出神。
因为墨姨和双双的事情一直是宁知非心头悬着的大石头，所以他还没怎么考虑过如果水心和聂倩接受这一切之后，自己该怎么做。
宁知非答应过聂倩，要给她一场婚礼，也不会偏心，水心这边、程芊那边也应该有。
不过因为一些特殊关系，婚礼不可能宴请很多人了，可能会缺少见证人。
毕竟这又不是古代，也不是什么允许一夫多妻的国外，宁知非并没有移民的想法。
“在想什么？”墨水心不知道什么时候醒了过来，她身上什么都没穿呢，之前宁知非让她穿的肚兜被精油打湿了，宁知非闲下来给她洗了，暂时是用不上的。
她宁知非背后揽住了宁知非的脖颈，贴在宁知非的背上，被柔软抵着的感觉让人心神荡漾，然后将下巴放在宁知非的肩头。
宁知非拍了拍她的手，微笑着说道：“在想咱们以后的婚礼。”
“婚礼？”墨水心听到这个词语，稍微有些意外，她抿了抿嘴，说道：“虽然挺开心的，但是，我知道的，这肯定会让你很为难，知非，我并不追求什么婚礼，我是你的妻子，这一点就足够了。”
“该给的，只是说，可能到时候也没有什么见证人了。”宁知非想了一下，或者……可以让墨姨当水心的见证人，水心当墨姨的见证人，双双给倩倩当见证人，倩倩给双双当见证人，小姨个芊芊当见证人……嗯……
互相见证……宁知非忍不住笑了起来，是不是有点……
墨水心见他笑了，忍不住用手指戳了戳他的嘴角，弄得宁知非有些痒痒的，抬起手捉住了她的玉指，“醒了就起床了呀，下午六点多了，还打算睡多久？”
“嗯，妈还真能睡，睡到现在还没醒。”墨水心应了一声，然后转过头看了看墨玉合，小声嘀咕道，她看着妈妈那年轻到过分的容颜，继续说道：“知非，你觉不觉得妈妈……”
“嗯？”宁知非心里一突。
“你觉不觉得妈妈像是妖精啊？”墨水心有些迷惑，“确实是有些人老的比较慢，不过像妈这种越活越年轻的……是不是有些……”
“墨姨是妖精，你就是小妖精。”宁知非转过头刮了刮墨水心的鼻梁，笑呵呵道：“不挺好吗？以后你到了墨姨的年龄，鱼尾纹抬头纹都不会有，啧，多好。”
“话是这么说……”墨水心心想，妈妈一直这么年轻，是件好事儿，但也不是件好事，因为妈妈过于年轻漂亮、而且自己和妈妈的长相还过于相似……
“我觉得妈妈之前虽然也很年轻，但没年轻到这种地步啊。”墨水心想了想，宁知非还没来的时候，妈妈虽然确实看上去要比实际年龄年轻不少，可是吧，那时的她看上去像是个二十八九岁到三十一二岁左右的轻熟女，可知非来之后，妈妈不管是从整个人的打扮还有神态气质上，都越来越年轻了，以前妈妈总是喜欢戴个平光眼镜，现在平光眼镜也不带了，真就像个大学毕业生。
宁知非心想，那之前墨姨良田荒废这么久，开垦了一下可不就老树发新芽了吗？
咳咳，这话可不能和水心说。
“还有盼着老妈越老越好的？”宁知非心想，就算不谈其他乱七八糟的事情，长辈越是年轻越是好事吧？宁知非巴不得自己老爸老妈年轻一些呢，可是老爸大病一场，老妈为了照顾他也是苍老了许多，宁知非轻轻叹了口气。
“我、我不是这个意思……”墨水心当然不是盼着妈妈越老越好，只是……觉得太年轻了也不好……
她见宁知非叹了口气，“你怎么唉声叹气的啊？”
“只是想到了你公公婆婆了。”宁知非想了想，“我想着，要不让他们去全国旅行算了，好好玩一玩，放松一下。”
“挺好的啊。”墨水心点了点头，很支持这个想法，“到时候咱们给爸妈雇佣几个保镖，然后就去全国旅游玩。”
宁知非点了点头，“我到时候和他们聊聊这事儿。”
这时，两人身后传来了一身轻吟，似乎是墨姨的声音，墨水心连忙松开了宁知非，用被子把自己裹住，这会儿她身上什么都没穿呢。
宁知非倒是有些好笑，这是你妈，你全身上下什么地方她没看过？
应该是有些害羞的吧，或者说有点小小的自卑？毕竟墨姨该有肉的地方，可要比水心要更有料一些。
“嗯？你们两个没出去玩啊？”墨玉合起身，轻轻伸了个懒腰，看到了宁知非和用被子裹住自己的墨水心，有些意外。
“没呢，我给水心按摩了一下，然后水心太舒服了，就睡着了。”宁知非笑眯眯地说道。
墨水心脸色大红，忍不住用被子把自己脑袋也盖住了，什么叫做太舒服了？虽然妈妈听不出知非在说什么，但是这也太令人害羞了吧？
见墨水心把自己埋了起来，墨玉合嘴角微微上扬，似笑非笑地看着宁知非，她当然很清楚太舒服了是怎么回事儿？她抿了抿有些干燥的嘴唇，看了看时间，“走吧，下去吃了晚餐去。”





第四百零二章 墨姨，不愧是你
吃完了晚餐之后，三人休息了一会儿，墨玉合就回自己的房间去了，而宁知非和墨水心则留下，准备泡会温泉。
只有两个人，宁知非也懒得裹什么浴巾了，而墨水心本来也打算什么都不穿的，不过在宁知非的强烈要求之下，她还是穿上了那件还没怎么干的肚兜，反正要泡温泉，没干也没事儿了。
两人挨坐在一起，聊天，跑了会儿温泉就起来了，温泉不宜久泡，不然会浑身乏力，宁知非让墨水心安安心心地睡一下午，可不是为了让她泡久了温泉浑身乏力没多久就睡着了。
不过水心实在是不堪鞭挞，战斗力极差，在现目前的单兵战斗力里面，水心应该是最差的了，没有之一。
才晚上十点过，水心就睡着了，睡得很熟。
宁知非倒是被水心给整的有些不上不下的，颇为难受，又想起了白天墨姨偷偷地拿了一个水心准备的避孕套，他便忍不住想着要不要去墨姨那边。
正这么想着，宁知非受到了墨玉合发来的消息，“水心睡了吗？我这边没听到你们的动静了？”
好家伙，搞半天墨姨还在隔壁听房……宁知非回了消息，“睡下了，不过没睡下多久。”
“没事，水心睡得死，一般不怎么能吵醒。我过来了。”墨姨回复道。
宁知非大吃一惊，过来？
他连忙发消息道：“去你那边比较好吧？墨姨，这等会儿吵醒了水心就不好了。”
墨玉合没回复，隔了一会儿，敲门声响了起来。
宁知非有些汗颜，墨姨动作还挺快，他轻手轻脚地下了床，然后走到门口，打开了房门，里面穿着睡衣、外面套着一件风衣也遮盖不住那完美身段儿的墨玉合走了进来。
宁知非低声道：“在你那边比较好啊，墨姨，这等会儿要是吵醒了水心可怎么办？”
“水心睡得很死的，一般情况下是不会被吵醒的。”墨玉合却很肯定地说道。
宁知非有些汗颜，“这……这要是水心口渴了想要起来喝水呢？”
“晚餐的时候给她灌了那么多汤，怎么会口渴。”墨玉合眯着眼，微笑着说道。
宁知非听得心跳“咚咚咚”的跳啊，墨姨胆子是不是太大了点，不过，宁知非确实是有些心动，啊……是不是有点太对不起水心了？
“觉得对不起水心了？”墨玉合见宁知非表情有些内疚的样子，轻轻一笑，“从我们发生关系的那一刻开始，不就没有回头路了吗？而且怀孕之后，我……”
墨玉合的脸上翻起了阵阵红霞，低声道：“我感觉我那方面需求更大了……这要是再等几个月，我可就没得发泄了。”
三十如狼四十如虎，墨玉合本来就是如狼似虎的年龄，加上怀孕期间渴求就更大，下午的时候的时候虽然没能亲眼看到，但是毕竟能听到水心那刻意压低过的低吟，刚才在旁边又听了一会儿，这让她怎么忍得住？
宁知非有些无言，话是这么说，可是在这房间里面玩……
“快点啦，人家都湿了。”墨玉合见宁知非还是有些犹豫，脸色微红地打了宁知非一下，“在这里可以早点完事儿嘛。”
宁知非没有再说什么，只能感叹墨姨，不愧是你。
………………
夜里，墨水心迷迷糊糊地醒了过来，她揉了揉眼睛，感觉脸上有些不太舒服，她摸了摸脸上，有种黏糊糊的感觉，嗯……出汗了吗？
她打了个哈欠，懒洋洋地下了床，打开了灯，然后往洗手间走去，解了个小手，然后回来，发现宁知非躺在一旁呼呼大睡，她眨了眨眼，想起睡前的光景了，也不知道知非后来满足没有，其实她也知道自己战斗力比较差，体力限制摆在这里嘛……啃，不过喊爸爸的话，知非要比平常来的更快一些……可是喊爸爸又让墨水心控制不住地去构思知非和妈妈在一起那啥的场景，搞得她也来的很快……
或许自己应该从其他方面下手？
她打了个哈欠，注意到自己盖的被子上和枕头上都有点点湿痕，特别是自己的枕头上，因为头睡的地方陷下去了，所以能看到周围有不少水迹……出汗了吗？墨水心有些迷糊，她又看了看宁知非，发现宁知非背朝着自己睡的，而且好像还翘着腿，把被子支起来了，她也没多想，关上了灯，然后往宁知非那边凑了凑，搂住了宁知非的腰，然后发现宁知非的身体有些发烫，而且似乎还有些湿热，她抱着有些不太舒服，就松开了手摸了摸宁知非的额头，温度也不算高啊，没发烧……
她眨了眨眼，只好放弃了抱着自家老公睡觉的想法，回到了刚才的位置，闭上眼，沉沉睡去。
然后一觉到了天亮。
她醒了之后，发现知非居然还没醒，有些意外，毕竟知非昨天折腾完她应该就睡了，同样的时间入眠的话，知非肯定是先醒的，不过这让她稍稍有些开心，毕竟，平常也很少有机会在白天看到宁知非的睡颜。
她本想起身看看，可是脸上确实是有些不舒服，依旧有些黏糊糊的，她起身，去洗手间洗了个脸，然后这才回到床上，就这样趴在宁知非旁边，看着宁知非平静的睡颜，有些出神。
真帅啊……越来越帅气……墨水心忍不住嘻嘻笑了起来，其实自己也算是身在福中了，如果不是因为自己和聂倩的关系，自己和宁知非根本就不可能走到一起去，他还是喜欢他的程芊，而自己却有了妻子的身份，可不能身在福中不知福啊。
墨水心凑过头，在宁知非脸上亲了一下，然后搂住了宁知非的腰，将脑袋埋在他的胸口处，他身上有淡淡的男性荷尔蒙的味道，昨晚应该也出了些汗吧，她并不讨厌这股味道，反倒是让她很安心。
然后她发现了一些小细节，她发现知非的脖颈上很多草莓，奇怪，自己昨天有种草莓吗？墨水心眨了眨眼，回想了一下昨晚的情况，嗯，前面还好，后面迷迷糊糊的了，可能是种了很多草莓吧。
大概。





第四百零三章 墨玉合的戒指
宁知非醒的比较晚，醒来之后到没有像墨水心想的那样，拉着她再晨练一番，不过毕竟确实也比较晚了嘛。。
墨玉合也起床了，三人加上小赵和私人医生一起吃了早餐之后，准备出门去九寨沟了。
今天天气倒是不错，多云，而且雨后空气清新，九寨沟里面可能也更漂亮一些，宁知非带着相机，一行人就到了九寨沟。
现在虽然不是旅游的旺季或者什么节假日，但人也不少。
空山新雨后，天气晚来秋。
这会儿虽然已经算是入了冬，但今天并不算冷，九寨沟本来身处的地方就比较偏远，这会儿下了雨，空气是真的清新。
九寨沟的景色自然不用多做赘述，这独特的景色，很多都是由地震形成的，前几年这几地震之后在修复，震后有不少景色消失了，不过又多了一个瀑布，叫做双龙海瀑布。
一路走，一路拍，有小赵在，他们拍了不少三人合影，墨水心站在中间，宁知非站在墨水心左右，墨玉合站在墨水心右边，然后在墨水心的身后，宁知非又和墨玉合牵着手……这微妙的关系倒是没被人注意到，宁知非和墨玉合都比较收敛。
宁知非还单独拍摄了墨玉合和墨水心的合照，留了一张传到了手机里面，然后发给了程芊，之前程芊不就是想要墨姨和水心的合照吗？
正在画画的程芊收到了宁知非发过来的照片，她拿起手机看了看，然后呆了一下。
虽然之前就觉得这两人极为相似了，但是现在同框才发现，两人几乎一模一样，像是孪生姐妹。
这……这知非真的不会上错床吗？母女相似到这种地步，是不是有点太离谱了？
她甚至一时分不出谁是谁……她认真地看了一会儿，终于发现了区别。
这张照片是墨姨踩在路边阶梯上，而水心在下面那个阶梯，两人身高一致，出来旅游自然不可能穿高跟鞋，都是运动鞋，墨姨从后面搂着水心，水心的脑袋放在墨姨的胸口，墨姨的双手叠在水心的胸上。
这样，程芊刚好能看到手上的戒指。
这枚戒指上的钻石比较小，明显不是墨水心的，而是墨玉合的，相机的像素很高，所以她可以放得比较大来观察那枚戒指。
以前和墨玉合见面的时候，程芊也见过这么戒指，还在心里吐槽过，怎么这样一个女首富居然带着这么普通的戒指来着。
可是现在放大了看，却让她觉得有些微妙起来。
之前她就曾有过这样的想法，就是这枚戒指看着颇为眼熟，像是宁知非曾经想要送给她那枚戒指，当时宁知非在车里打开了饰品盒，放在了她身前不远处，她曾经看过那枚戒指，上面的钻戒大小差不多……
以前她总是觉得这太荒诞了，毕竟墨玉合怎么可能带知非给的戒指，她可是墨水心的妈妈，而知非和墨水心可是正儿八经的夫妻，墨玉合是知非的岳母，他该喊妈的。
可是看到那张几乎和墨水心一模一样的俏脸，程芊开始动摇起来，这……
难道是某天知非上了错了床，把墨玉合给那啥了，然后两人慢慢就发展了情人关系？
这样的想象让程芊忍不住掩着嘴，这……不会是真的吧？
那枚戒指，越看越像是当初知非送给自己的那枚……这么一想，墨水心是不是有点太绿了……天呐……
不过想了一会儿，程芊俏脸一黑，她有资格说墨水心吗？
如果真的是那枚戒指，这戒指原本是给她的！是知非送给她的求婚戒指！
我特么……程芊差点忍不住爆粗口……如果真是当时知非送给自己那枚的话……
程芊脸色有些苍白，她又会想起了当时的场景，如果……如果当时接过那枚戒指的话……
她以前就很后悔，但是现在，她更加后悔了……
现在那枚戒指居然出现在了墨玉合的手上，程芊还记得，当初自己第一眼在墨玉合那里看到这枚戒指的时候，正是墨玉合找她，问她要不要做知非情人的时候，墨玉合故意摸了摸戒指，一副很珍视的模样，那时她的视线就注意到了这枚戒指，当时她还在吐槽这钻石配不上墨玉合的身份……
当然配不上墨玉合的身份，以为那原来是给她，原本是属于她的戒指，程芊顿时觉得，那时的墨玉合看着自己，就像是看着一个小丑一样，就好像是在嘲笑自己，“你不要的东西，在我这里，可是当成宝呢”。
程芊气的胸口起伏不定，心里闷得慌……
气的不是宁知非把戒指给了墨玉合，气的是自己当时为什么没有接过戒指，如果当时接过了戒指，墨水心、墨玉合、聂倩，这些根本就不会存在！就算强行闯进了她和知非的生活，也最多当个小三，而不像现在这样……
知非把那枚戒指都给了墨玉合，恐怕，墨玉合在他心里地位不低……而墨水心还是他名义上的妻子，这母女两人……也不知道墨水心知不知道墨玉合和知非的关系……
程芊心里有种深深的疲惫感，这怎么争？以前她奇怪为什么墨玉合会允许知非开后宫，原来墨玉合自己都和知非关系非同一般……她自己就是情人……而且，值得提防的地方是，她甚至还愿意主动帮知非找情人，就像是当初来找自己、问自己愿不愿意做知非的情人一样。
她不仅不在意知非有别的女人，和她女儿共侍一夫就算了，还愿意帮知非找情人……程芊叹了口气，这怎么争啊？争个锤子哦……
还有那个聂倩，聂倩家里的情况很特殊，根本不需要得到父母的同意，墨水心那边妈妈都是知非的情人，唯独只有自己，需要拿结婚证去和父母交代……
程芊的纠结，远在九寨沟的宁知非一行人可不知道，墨水心站在墨玉合的身后，等着宁知非给她们母女两人拍合照呢。







第四百零四章 你可真是我的好老婆
“真美啊。”墨水心由衷地感叹道。
“九寨沟的美，到了不切实际的地步了。”宁知非微笑着说道：“这是大自然地鬼斧神工，让我想起了一句诗。”
“我见青山多妩媚，青山见我应如是？”墨玉合站在旁边抱着胸，微笑着问道。
“对。”宁知非呵呵一笑，“墨姨和水心在可不逊色于这九寨沟风景。”
墨水心脸色微红，不过心里显然是有些开心的，墨玉合则是摇头轻笑，“这山清水秀，山常青，水常清，我们只是普通人，总有一天会老去，怎么能和山水作对比。”
“在我心里，墨姨永远也不会老去。”宁知非微笑着说道。
墨水心牵住宁知非的手，白了他一眼，“你怎么这么和妈妈说话，太轻佻了。”
随即，墨水心又对墨玉合说道：“妈，你别在意啊，知非平时说话不这样的。”
不过显然墨玉合不会在意，她嘴角勾着笑容，平时不这样？我的乖女儿啊，我可比你了解多了，墨玉合双眸含春，不留痕迹地瞥了宁知非一眼，然后含笑低下头。
一旁的小赵目不斜视，什么都没看到，私人医生的表情却有些奇怪，其实这一路来，她站在一个外人视角，她能隐隐感觉到墨玉合和宁知非的关系有些不同寻常。
只要墨水心没注意墨玉合，墨玉合的视线就会移到宁知非身上，那眉眼含春的模样，可不像是岳母看女婿，虽说有一种“丈母娘看女婿，越看越满意”的说法，可是……比起这个，更像是一个女人看着自己的男人，一个妻子看着自己的丈夫。
当然，这只是一种感觉……她并未看到实质性的东西。
突然，墨玉合的视线移到了她的身上，私人医生注意到了墨玉合似笑非笑地表情，心里一突，她连忙低下头去，当做什么也没看到，她知道，这多半是对方在警告自己，她可不想参与到着写豪门恩怨里面去，再乱也和她没关系。
逛了一天的九寨沟，一行人回到了酒店。
累了一天，当然要好好泡泡温泉。
宁知非和墨水心进了温泉池，宁知非身上什么都没穿，墨水心身上还穿着一件肚兜，她坐在宁知非怀里，宁知非搂着她，倒也没有做什么，只是享受着温泉带来的舒爽，温泉只要不是泡的太久，是能化解疲劳的。
“今天走的好累啊……”墨水心背靠在宁知非的怀里，懒洋洋地说道。
“那等会我给你揉揉吧，坐下脚底按摩。”宁知非微笑着说道。
“嗯。”墨水心娇声应了一声，她发现宁知非会的东西真的挺多的，挺杂的。
“你的体力也要提升一下呀。”宁知非说道：“没走几步就累了，这可不行。”
“等我妹妹出生了，到时候再去锻炼吧，现在哪有空啊。”墨水心嘟囔道。
“我还不知道你其实想要腾出时间也能腾出时间？你就是懒。”宁知非捏了捏她的俏脸，笑呵呵地说道：“你就拖吧，到时候拉你去魔鬼训练。”
“女孩子娇弱一点不也挺正常吗？”墨水心想着，除了有些无法满足他之外，娇弱一点也没什么其他坏处吧？
想到自己居然没办法满足自己的老公，墨水心心里多少有些沮丧，别人夫妻那方面不和谐，一般都是男方有点问题，可他们倒好，是自己有问题……每次知非被弄得不上不下的也难受吧……
“你是不是觉得特没用啊？知非……”墨水心心情有些低落，她轻声说道：“没办法满足你。”
“不也挺好，每次看你比我先累趴下，挺有成就感的。”宁知非呵呵笑道。
墨水心脸色微红，她抿了抿嘴，沉默了一会儿，说道：“聂倩那边，也和你做了这种事吧？”
“怎么突然聊到聂倩了？”宁知非其实不太想在墨水心这边提到聂倩或者程芊，反之，在聂倩和程芊那里，也不太会提到其他女人，就算是能接受其他女人，但是自家男人和自己在一起的时候老提别的女人，那确实是有些不痛快，宁知非也知道，所以极少主动提及其他女人。
“我就是想知道。”
“是。”宁知非也没有隐瞒。
墨水心沉默了一会儿，从宁知非身上站了起来，然后跨坐在宁知非的大腿上，揽住了宁知非的脖颈，轻声说道：“如果你想的话……你能说服聂倩的话……”
墨水心有些支支吾吾起来，只不过这会儿泡了温泉脸红红的，到也看不出是因为羞涩还是单纯只是泡了温泉才脸红，“能说服的话，我其实……我其实……可以的……”
“可以什么？”宁知非有些纳闷。
“就是……我……我不介意……”墨水心咬了咬下嘴唇，这会儿脸色明显比刚才更红了，宁知非才发现水心这是害羞了，他立马就反应过来，“可以……一起？”
墨水心立马就能感觉到软座变硬座，插头遇到插座，她脸色红润，声如细蚊，羞涩道：“如果你能说服聂倩的话……我……我可以接受……”
宁知非搂紧了墨水心，心想你可真是我的好老婆……把昔日百合情侣放一起，玩叠饺子的话……嘶……
不过宁知非想了一会儿，还是摇了摇头，“不要勉强你自己，就算你体力可能不太行，咱们也可以用其他方式嘛。”
虽说那个提议很诱人，但宁知非也知道这是墨水心因为体力不支，觉得自己老是无法满足他而提出的补偿，但是……是不是有点太不尊重人了？
虽然和墨姨一起玩的很开，但那毕竟都是在水心不知道的情况下嘛……
墨水心想了想，眨了眨眼，“真的吗？知非，你不会后悔吗？”
“不会。”宁知非刮了刮她的琼鼻，笑呵呵道。
“好吧，那可是你说的啊。”墨水心见宁知非不像是假意拒绝，便点了点头，这会儿，他们房间的房门那边传来了一声关门声，随即墨玉合的声音响了起来，“知非？水心？”





第四百零五章 墨姨胆儿太肥了
“知非？水心？”
墨水心听到墨玉合的声音，连忙回应道：“妈，我和知非在泡温泉呢。”
“那我过来了啊。”墨玉合打开了玻璃门，然后走了出来，墨水心脸色顿时就红了，“妈、你、你进来干什么？我和知非都没穿衣服呢！”
“怕什么，一个是我女儿，一个是我女婿。”墨玉合并不在意，慢慢走了过来，“我一个人在房间里面无聊，想过来找你们聊聊天。”
这……墨水心心想你不怕，那要不你不穿衣服让知非进来看看？
宁知非有些汗颜，墨姨胆子还是这么大……宁知非有些时候回想，墨姨和水心是不是上辈子是死敌……而且还是水心对不起墨姨的那种，所以这辈子让水心当了墨姨的女儿……
这会儿墨水心坐在宁知非怀里不敢动了，毕竟一动的话知非可就走光了，如果被妈妈看到的话就尴尬了。
“你早些睡觉呗，聊什么天啊……”墨水心有些无奈地说道：“你平常不都挺嗜睡的？”
“今天精神比较好。”墨玉合眯着眼笑了笑，然后从房里拿了根藤椅出来，放在温泉池旁，就这么坐了下来，墨水心都服了……你当不当自己是长辈了，不要以为你长得年轻，就可以为所欲为！
当然，墨水心可不敢把话说出来，她对墨玉合是很尊重的，心里还有些害怕她，也就只能在心里偷偷嘀咕一下了。
“妈……妹妹的名字你想好了没？”墨水心开口说道，因为墨玉合虽然说的是过来聊聊天，但是过来之后也没开口，气氛颇有些尴尬，所以她主动开口问道。
之前墨玉合把肚子里的孩子是个女孩儿的事情告诉了墨水心，墨水心是知道的。
“名字？名字起好了啊。”墨玉合微笑着说道：“我没和你说过吗？”
“哪有？有和我说过吗？”墨水心不记得有这回事儿了。
“呵呵，年龄大了，记性不太好了。”墨玉合摇了摇头，想了一下，好像确实是只和她讨论过孩子姓什么的事儿，没和她说过名什么。
“叫墨思霏，思念的思，雨霏霏的非。”墨玉合微笑着说道：“霏字的话，就是用你名字里面的‘水’和知非名字里面的“非”组成的。”
墨思霏？
墨水心想了想，总感觉哪里有些不太对劲……为啥妈的孩子要有自己和知非的元素在里面啊？有她的就算了，毕竟她是孩子的姐姐，知非的话……嗯，也算是姐夫吧，好像也没什么不对。
想到姐夫，墨水心就想到了聂双双……聂双双也是知非的小姨子来着，和知非还是那种关系……额……知非应该没这么变态吧，毕竟等到小思霏长大了，知非都三四十岁了……
“真好啊，我也想泡泡温泉。”墨玉合见墨水心靠在宁知非怀里，叹了口气，有些羡慕地说道。
“私人医生不是说，其实现在你可以泡温泉吗？只要不泡太久。”墨水心回过神来，然后说道。
“不想冒这个险嘛，毕竟我年龄也不小了，这孩子如果没了，不知道什么时候才能再怀上了。”墨玉合幽幽地说道。
“妈……很想再要个孩子吗？”墨水心眨了眨眼。
毕竟这是和我最爱的人的孩子啊。墨玉合摸了摸自己的小腹，这番话没有说出来，对她而言，这个女儿要比水心更有意义，水心……虽然那些事情已经过去了，可她对水心的感情多少还是有些微妙的。
宁知非把话题转移开来，“墨姨，等会要我给你做个脚部按摩吗？”
“嗯？好啊，今天脚走的有些累呢。”墨玉合回过神来，然后笑盈盈地说道。
墨水心闻言，心里多少有些不舒服，她看了看宁知非，嘟了嘟嘴，也不好说什么，毕竟自己要是表现的有些吃醋的话，说不定妈和知非会把自己当成神经病，哪有吃老公和妈妈的醋的……
不过墨玉合坐在旁边，宁知非和墨水心也不好乱动，后来墨水心实在是坐不住了，转了个声，用最开始的方式坐在宁知非怀里，挡住墨玉合的视线。
墨水心自己穿了个肚兜的，这会儿肚兜打湿了，虽然布料比较少，但是还能遮住不少东西的，她的身体被妈妈看到虽然有些害羞，但没什么，只要不看到知非的就行了，她并不想让妈妈和知非心里产生什么暧昧。
墨玉合本身是坐在宁知非身后的，墨水心之前跨坐在宁知非身上的时候，刚好面朝她，这会儿，墨水心换了个姿势之后，需要回过头才能看到她了，墨玉合眨了眨眼……
她和墨水心有一句没一句的闲聊着，然后让墨水心报告一下公司的近况。
墨水心现在背对宁知非和墨玉合，总不能一直扭过头说过，脖子很酸的，所以就干脆不回头，直接开始报告了。
而墨玉合这时则悄悄起身，不知不觉地走到了两人身后，蹲下身来，然后拍了拍宁知非的肩膀，宁知非转过头来，发现墨姨不知道什么时候就走到他身后蹲下了，眨了眨眼，却见墨姨玉指放在樱唇上，做出一个嘘声的动作，然后就看到她凑过头来……
我靠……！
墨玉合凑过头，吻在了宁知非的唇上，主动伸出了小香舌……
宁知非一个头两个大，墨姨这胆也太肥了吧？水心这还坐在他怀里呢？就和他们距离大概十几厘米左右……
墨水心并不知道背后发生了些什么事儿，她还在和妈妈报告着公司的事情，因为不知道她想听的是哪方面，所以说的比较全面，妈妈没有说话打断，那就应该是想听吧，所以墨水心也没停下。
宁知非感觉继续这样下去，自己要起反应了，连忙偏了偏头，躲过了墨姨的唇，然后轻轻推开了墨姨，朝她摇了摇头。
墨玉合脸色有些红润，见状轻轻笑了笑，倒也没有继续下去，毕竟，万一水心回过头来，那就不好玩了。





第四百零六章 知非、妈妈，别让我失望
墨玉合等墨水心报告完之后，就离开了，墨水心和宁知非便从温泉池中起身，擦干了身子，就上了床。
夜里，墨水心做梦了，她现在是极少做梦的，只要和宁知非躺在一起，经过一两个小时的运动，基本都能进入深度睡眠，但是今天，她还是做梦了。
她梦到了自己从公司回到了家里，她进们之后没看到妈妈，也没有看到知非和小秋，她喊了一声，但是好像没发出声音，后来妈妈和知非以及小秋不知道怎么又出现了。
吃了饭之后，她有些犯困，便躺在沙发上睡着了。
迷迷糊糊间，看到妈妈在和知非说些什么，她努力地睁开眼，可是眼皮好重，睁不开，可偏偏又能看清眼前发生了什么，真奇怪……
她看到妈妈坐在她旁边，然后知非帮她做脚底按摩。
妈妈脸色有些红润，看着知非的眼神有些微妙，墨水心惊奇的发现，自己好像站起身来了？可她身体还躺在沙发上啊？真是奇怪？
因为是在梦里，所以墨水心虽然奇怪了一下，但是并没有细想，她看着妈妈的表情，见她目光温柔，看着知非的眼神带着点点依恋，妈妈为什么会用这样的眼神看着知非？太奇怪了吧？妈妈可是女强人啊，墨水心以前从来没想过，妈妈居然会露出依恋这种眼神。
嗯，还有，妈妈的小脚真好看，看着妈妈的小脚被知非随意玩弄着，墨水心觉得心里多少有些微妙……她是不喜欢知非和妈妈有这种亲密接触的，这会让她有些不好的想法。
知非给妈妈揉了脚之后，便贴着妈妈坐下了，顺手搂住了妈妈的腰。
墨水心眨了眨眼，觉得好像那里有些不太对劲，哪里不对劲呢？
妈妈脸色微红，然后轻轻把头靠在知非的肩上，轻轻说了些什么，然后妈妈又起身，跨坐在了知非的身上，吻住了知非的唇。
墨水心发现哪里不对了，那是妈妈呀，不是自己，为什么妈妈在和知非亲吻？
墨水心回过神来，连忙走上去，扶住了妈妈的肩膀，想要掰开她，可是怎么也做不到。
亲吻够了之后，墨水心发现不知道什么时候，知非的手就伸到妈妈的衣服里面去了。
天呐？他们两个在做什么？忘了自己的身份了吗？墨水心惊怒不已，他们怎么可以这样？
他们丝毫不顾及礼义廉耻，伦理道德，不顾及自己就躺在沙发旁边，居然做这种事情？
然后墨水心就惊醒了，她下意识地伸出手摸了摸身旁，摸到了宁知非的身体，她慌忙坐起身，打开了灯，并没有看到妈妈的影子，这才松了口气。
我……我到底是怎么了？怎么做这种梦啊？
宁知非被墨水心的动作弄醒了，他迷迷糊糊地睁开眼，“……怎么了？”
“嗯？我……我做噩梦了……”墨水心把灯一关，然后躺了回来，搂住了宁知非腰，小声说道。
宁知非伸出手搂住了她，然后另一只手放在她后脑勺上，轻轻抚摸着她的头发，“别怕，我在呢，睡吧……”
“我睡不着……”墨水心想到刚才的梦境，心里有些难受，不知道为什么以往做梦，梦醒了之后很快就忘记了，这次做梦却记得这么清晰……好奇怪。
“那我给你讲故事吧？”宁知非稍稍清醒了一些，微笑着说道。
“没事，你睡吧，知非。”
“你睡着了我再睡。”宁知非凑过来，在墨水心额前吻了一下，然后微笑着说道：“从前……”
宁知非很困，讲的故事是原创的，有些乱七八糟的，但是催眠效果还不错，墨水心听着听着，渐渐睡着了。
你睡了我再睡……墨水心睡着之后，嘴角的笑容都没有消减。
可是，这次她好像做了同一个噩梦，那是之前那个噩梦的延续，这个噩梦比之前那个梦境尺度更大。
她梦到妈妈跪在自己的身上，后来，下雨了，雨水淋到了她的脸上，她摸了摸自己的脸，雨一直下。
当墨水心再次醒来的时候已经是早上了。
她睁开眼，发现知非正看着她。
“早啊，水心。”宁知非捏了捏她挺翘的小鼻子，微微笑道。
“早……”墨水心眨了眨眼，想起了昨夜的梦境，然后下意识地摸了摸脸，脸上倒是很干净。
嗯，昨晚很干净，前天晚上好像不怎么干净，墨水心沉默了一会儿，然后拉过被子，将自己的头盖着，然后慢慢往下滑去，实行正确的“早安”方式。
昨天已经把九寨沟逛的差不多了，所以今天就打算去逛逛附近的街道乡镇，然后就打算回去了，不过吃了早饭之后，一行人下了楼，墨水心才发现自己手机忘了拿。
“你们先上车等我吧，我上去拿手机。”墨水心说着，见宁知非点头之后，她转过身跑回了酒店。
她没回房间，因为手机在她身上呢，她一路跑到了酒店的保安部，要求把前天晚上，她和宁知非的房间以及墨玉合房间这条走廊的监控发到她的邮件，并让保安部删除掉原件，保安部长之前在墨玉合墨水心宁知非视察的时候就见过墨水心了，知道她的身份，于是便将了那天晚上的监控录像，发到了她指定的邮箱里面，然后把酒店保存的那段监控删掉了。
随后，墨水心才下了楼。
“拿个手机这么久啊？”墨玉合见墨水心回来了，微笑着说道。
“嗯。”墨水心拨弄了一下自己的刘海，有些无奈地说道：“手机不知道怎么掉到床头柜的缝隙里面去了，我找了好一会儿才找到。”
墨玉合盯着墨水心看了一会儿，见她表情没什么异样，便笑着说道：“那上车吧，去买些小玩意儿，逛逛，明天就回家了。”
“嗯，好。”墨水心微笑了起来，然后上了车。
车辆行驶的过程中，墨水心见宁知非似乎正在看着车外，她悄悄摸出了手机看了看，看到了那条邮件。
她捏紧了手机，知非、妈妈，希望我的担心只是多余的吧。





第四百零七章 监控录像
一整天的时间，墨水心都没找到合适的机会浏览录像。
就连晚上也是，被宁知非折腾了之后，之后就困得睡着了，回去坐火车的路上也没机会看，她只能压下心思，到时候回家之后，去公司了，总归是有时间看了。
但是宁知非发现了墨水心的异样，墨水心并不是一个很擅长隐藏自己心事的人，如果有心事，可能一时半会儿会隐藏的比较好，但从一些细节处，总能发现她的异样，她可没墨姨那种能力。
即便是墨玉合，也不是说能把所有事情考虑妥当。
这一异常让宁知非游戏奇怪，他便和墨玉合聊了聊这事儿。
“水心是发现了什么？”墨玉合闻言皱了皱眉，有些奇怪地问道：“我们这两天也没做什么事情吧？”
宁知非有些汗颜，还没做什么事情，做的事情可不要太多……
“虽然背着她做了不少事儿，可是她应该都睡着了啊？”墨玉合想了想，就是之前宁知非说给她做的足底按摩都没有做，墨玉合也不知道墨水心为什么会突然变得很奇怪，她想了一下，然后说道：“总而言之我们这段时间还是收敛一些，等孩子出生再说吧，嗯……要忍几个月，真难受。”
宁知非点了点头，“就算水心真的发现了什么，只要不是亲眼目睹咱们……咳咳，应该就不会直接确定，至少会偷偷地观察我们，不过我们也不能突然变得生疏。”
宁知非并不是打算一直瞒着墨水心，只是，至少应该等到孩子出生之后，再说这些事情比较好。
墨玉合微笑道：“那会加强水心的疑心的，我知道。”
两人都要比墨水心更懂心理战，很清楚该怎么做。
回到家的第二天，墨水心到了公司，她用电脑下载了邮件里的监控录像，她将鼠标移动到播放的按钮上，有些迟疑。
这两天她心里一直很是忐忑，她不知道，如果事情真的是那样的话，自己该怎么办……
可是，如果是自己猜错了呢？对吧？只要点下播放按钮，就能解除掉自己的怀疑，不是吗？这样，自己也能安心下来了。
墨水心深呼了口气，然后点击播放了录像视频。
录像是一整天的，而墨水心的怀疑的是晚上，她那天睡着之后，应该是九十点钟往后了，所以，她直接把时间拖到了九点，然后开始快放。
监控的视角，更靠近墨玉合的房间一些，而她和知非的房间在旁边，正好能拍到她的房间和妈妈当时睡的房间。
然后，监控的时间表，来到了晚上十点。
这时，妈妈的房间房门打开了，因为是快放的，所以人影一闪而过，墨水心连忙按下暂停，然后把时间往回拖了一点，再用正常速度播放。
可以十分清楚地看到，妈妈房间的房门被打开了，她穿着一件风衣走了出来，她走到了自己和知非房间的门口，然后敲了敲门。
墨水心捏紧了拳头，脸色滚烫，死死地盯着电脑屏幕。
没过多久，房门被打开了，监控看不到房间里面的情况，但是能看到妈妈在门口站了一会儿，似乎在和知非说话，也只能是和知非说话，那个时候的自己已经睡着了，因为她根本就没有妈妈来她房间找过自己或者是知非的印象。
但是，也有可能是来找自己的不是吗？墨水心安慰自己道。
他们说了一会儿，妈妈轻轻跺了跺脚，伸出手往里面打了一下，这……这是在撒娇吗？天呐？墨水心真的难以想象妈妈跺脚撒娇的模样，这个时候，也正是墨玉合对宁知非说她都湿了的那会儿。
然后墨水心就看到妈妈走进了她和知非的房间。
然后房门就被关上了。
墨水心咬着嘴唇，这个时候的自己明明已经睡着了吧？妈妈知道自己睡着了，为什么还要进来？这太奇怪了吧？
墨水心焦急再次快进，可是都没等到妈妈从房间里面出来，录像文件地时间条直到晚上十二点，所以播放到那个时间点之后，视频就没了。
可是……妈妈可是从十点多钟进去的，在里面待了接近两个小时了……
她都不需要看着妈妈什么时候出来的了。
这两个小时，妈妈和知非在做些什么？自己可是睡着了的，当然不可能拉着自己斗地主。
联想到妈妈进房间前那娇嗔的模样，联想到自己醒来之后脸上有些黏糊糊的感觉，这至少两个小时的时间……妈妈和知非到底在做什么呢？
墨水心心如死灰，她感觉浑身力气都被抽走了一般，竟然连拿起手机质问宁知非和妈妈的勇气都没有……
难道，真的是自己想的这样吗？难道，妈妈和知非真的在背着自己然后和知非……偷情吗？
不是的……一定是有什么理由的……肯定的……可能是那天晚上自己梦游了？所以……所以知非才把妈妈叫来的……？或者是……或者是给妈妈做按摩？
墨水心在心里疯狂地给妈妈以及宁知非寻找着借口，不愿意相信事情是自己想的那样的……对啊，谁会去相信，自己的妈妈居然偷自己的男人了？这不该发生的啊！
墨水心咬着嘴唇，面色发白，不……我的一定要信任妈妈和知非……
墨水心想了想，最后拿起手机，拨打了当地酒店的负责人，让他把第二天地监控录像发送到自己的私人邮箱中，然后把原件删除。
很快，墨水心就收到了第二段视频。
从头开始看，直到当晚凌晨一点钟，妈妈才从她和知非的房间里面出来，妈妈一只手搭在知非的肩膀上，而知非则搂着妈妈的腰，扶着她往她的房间走去。
这个角度，能清楚地看到妈妈和宁知非的表情。
妈妈脸色红润，整个人都靠在知非的身上，而知非表情倒是没什么异样……他扶着妈妈到了房门口，让后把妈妈送进了房间，又很快走了出来，然后回到了自己的房间。
现在，可以确定，妈妈来自己和知非的房间，在自己睡着的情况下，相当于和知非独处了三个小时左右，而妈妈出来时的反应，根本就和事后一模一样……墨水心低着头……
所以……妈妈……知非……你们之间……
不行……仅仅依靠这段视频说明不了什么……墨水心抬起头，如果真的是自己猜想的那样，那么他们在家里，也不可能能忍住的，没错！如果真的那样的话，他们在家里，肯定也会偷情的……
只要自己没抓到实质上的证据，就不能去……断定妈妈和知非在偷情……
墨水心捏紧了拳头。





第四百零八章 我们是兄妹
墨水心买了不少微型监听器，还有针孔摄像头，准备找个机会安装在家里。
如果真的是那样……自己不在家里的这段时间，妈妈和知非又怎么可能忍得住呢？肯定会……
是的，如果两人真的有什么事情瞒着自己的话，可能拍到或者录下来的。
………………
墨水心去上班的时候，宁知非当然没和墨玉合偷情，他们两个都隐隐约约猜到了些什么，所以，当然会控制住自己。
宁知非走到宁秋的房门门口，轻轻敲了敲门，“小秋？我进来了？”
“进来吧。”宁知非听到里面传来几声碰撞声，然后宁秋的声音才响了起来，宁知非纳闷，这是在里面干什么呢？
宁知非推开门走了进去，然后就看到宁秋双手老老实实地放在双腿上，安静地坐在床边，看到宁知非之后，宁秋露出了个笑容，“哥。”
宁知非视线下移，注意到床单有些凌乱，他走到床边，伸出手想要拉起来床单，却连忙被宁秋拉住了手臂，“哥、你干嘛？”
“你在床底下藏了什么东西？”宁知非有些奇怪地问道：“我看看。”
“别……那……那是卫生巾！”宁秋急了，连忙说道，用力地想要把宁知非推开。
宁秋力气可不算大，推半天宁知非也没动。
“不是对吧？”宁知非见状，更是好奇了，然后抬起手扶住了宁秋的肩膀，让她坐在床边，然后蹲下身，拉开了床单，看到了床底下放着一个小纸箱子，他伸出手拉了出来。
“哥……那是……那是我的内衣！你别看！”宁秋很是着急，她蹲在宁知非的旁边，脸色羞红地说道。
宁知非侧过脸，瞅了瞅宁秋，有些狐疑地看着她，“你没事把内衣放纸箱子干什么？这肯定不是内衣，这么重。”
“哎呀……总之别拉出来……”
宁秋话还没说完，就看到宁知非把小纸箱子拉了出来，里面的那些书籍顿时暴露在宁知非的表情。
宁知非愣了一下，里面分成了两部分，一部分是类似于小卖部贩卖的那些言情小说的模样，另一部分……宁知非抽出一本书，翻着看了看，发现是本漫画，然后瞥了一眼宁秋。
宁秋脸色通红，咬着下嘴唇，双手抱着膝盖，小表情又是委屈，又是难堪。
宁知非把小纸箱推了进去，然后站起身，说道：“站起来。”
宁秋低着头老老实实地站了起来。
“你说你，小小年龄看什么东西呢啊？”宁知非伸出手戳了戳宁秋的眉心，“一整天不学好……”
宁秋小心翼翼地抬起头，发现宁知非眉头微皱，好似是有些无奈，但不算特别生气的样子，她心中忐忑，也不知道哥哥刚才随手翻到哪里了，但随即她又想哭了，翻到哪里不都一个样，那漫画……而且还都是兄……咳咳……
“没收了，不准看了，还有，把手机交给我。”宁知非朝宁秋招了招手，说道。
宁秋只好老老实实地交出了自己的手机。
宁知非知道宁秋的锁屏密码，打开之后翻看了一下她的浏览器记录。
“……16岁能做亲子鉴定吗？”
宁知非没继续往下看，对着宁秋翻了个白眼，然后打开了她手机上那些阅读软件一看，《问题妹妹爱上我》《妹妹爱人》《我的妹妹恋人》……
宁知非抬起手揉了揉眉头，表情严肃起来，“你成天就看这个？”
刚才床底下那本书里面是本小黄漫，不过没说明男女主的身份，宁知非倒也没看出什么，所以只是随意说教了一下，可是着浏览记录和这些小说，宁知非知道，出问题了。
“……我……我就是看着玩的……”宁秋脸色血红，小声嘀咕道。
“……以后不准看了。”宁知非帮这些书籍都删除了，然后说道。
“哦……”宁秋低着头，老老实实地应了一声。
宁知非将手机还给了宁秋，然后说道：“你是我亲妹妹，不用想了。”
宁秋闻言手一颤，手机掉到了地上，啪嗒一声。
宁知非蹲下身，捡起了手机，看着宁秋，认真地说道：“我们需要好好谈谈，小秋，宁秋。”
“哦……哦……”宁秋的表情有些不太自然。
宁知非让她坐在床边，然后走门口，把房门关了起来，然后走了回来，站在宁秋的面前，“你为什么想去查亲子鉴定？”
“……”宁秋沉默着，没有回答宁知非的问题。
“想去确定我们是不是亲兄妹？”宁知非看着宁秋，平静地问道，身为哥哥，他必须要和宁秋说明白这个问题。
宁秋抿了抿嘴，还是没有说话。
“小秋，妹妹喜欢哥哥，弟弟喜欢姐姐，都是很正常的事情，但是这个喜欢，并不是你想象中的喜欢。”宁知非说道：“因为哥哥、或者姐姐这种异性无条件对你很好，很容易让你产生好感，但这份好感，是亲情，也只能是亲情，但是，可能你会误会成其他的感情，你是不是觉得你喜欢哥哥？”
宁知非并没有觉得这个话题很难堪，他不希望宁秋走到错误的道路上去。
“……嗯。”这次，宁秋倒是没有沉默，只是轻轻嗯了一声。
“哥哥也很喜欢你，但只是哥哥对妹妹的喜欢，哥哥可以一直照顾你，但那不是爱情。”宁知非伸出手揉了揉宁秋的秀发，说道：“你还小，还不知道什么事爱情，等你以后遇到一个你喜欢的人，你就知道这两者的差距了。”
宁秋抿着嘴，什么都没说。
“你听懂哥哥的话了没有？”宁知非问道。
宁秋默默地点了点头。
宁知非这才松了口气，“以后不要看那些小说了，记住，我们是兄妹，懂吧？”
宁秋抬起头，眼眶有些红润，她盯着宁知非看了一会儿，然后点了点头，小声道：“我知道了。”





第四百零九章 你男朋友和你妹妹在亲嘴
宁知非从宁秋的房间里离开，有些头疼地揉了揉眉心。
如果不是这次知道了宁秋在看这些东西，恐怕他都发现不了原来宁秋有这种想法？为什么啊？宁知非有些迷茫，他自认为自己并没有做什么出格的事情啊？
从小到大，宁知非对宁秋都是极为宠溺的，包括小时候对她不耐烦的时候，都是很宠她的。
他从未有过半分逾越，为何宁秋就对他产生了这样的想法了呢？
这也不好和父母说，宁知非有些烦恼，宁知非并没有觉得，和宁秋说一下，宁秋就突然明白了，突然懂了……不存在的事情，就算她知道自己对她没有那种想法，恐怕一时间也很难将那种想法完全丢弃。
是从什么时候开始……小秋有这种想法了？
宁知非想了一会儿，叹了口气，不行，要不让双双和她谈一谈吧，双双早熟，应该知道这种心态要不得的……可这让双双知道了，也不知道双双会怎么看小秋，不行……
下午，聂倩把宁知非约了出去，宁知非没拒绝，只是宁秋的事情，一直没想通，多少让聂倩感觉到宁知非的烦闷。
聂倩是带着聂双双的，今天周六，聂双双和宁秋都不用上课。
“你怎么了？有心事儿？”聂倩坐在宁知非旁边，她牵着宁知非的手，有些关心地问道。
聂双双昨早聂倩的另一边，闻言也探出了脑袋来看宁知非，有些好奇地打量着宁知非脸上的表情。
“……没事儿。”宁知非摇了摇头，小秋这事儿不好拿出来说给别人听，所以宁知非并没有说出口。
“心头烦闷的话，说给我听啊。”聂倩声音很温柔，“我会当一个合格的听众的。”
“真没事儿。”宁知非捏了捏聂倩的纤纤玉手，呵呵笑了笑。
聂倩见宁知非不愿说，给了他一个娇媚的白眼，“不说算了。”
聂双双在旁边眨了眨眼，嘻嘻笑道：“姐姐姐夫，咱们不去买些爆米花吗？”
“我去吧。”聂倩站起身，走向前台处。
聂双双见状便朝宁知非问道：“姐夫，你怎么没把小秋带来啊？”
以前宁秋对聂双双有敌意，聂双双总是担心宁秋阻止自己和姐夫在一起，但是现在，她和宁秋达成了共识，宁秋不仅不会再阻止她和姐夫在一起，还能帮她吸引姐姐的注意力，让她可以和姐夫在私底下多搞一些小动作。
并且今天要看的电影被来就是合家欢的电影，所以聂倩是喊了宁知非把宁秋带上的。
听到聂双双问起宁秋，宁知非摇了摇头，“她今天在家做作业。”
“作业？那不是随时都可以做吗？”聂双双有些奇怪，“难道是姐夫你不要她来？”
确实是宁知非不让宁秋来的，他想让她静下心好好想想……所以聂倩打电话约他的时候，虽然喊了宁秋，但宁知非并没有把宁秋带过来。
宁知非瞥了聂双双一眼，“问这么多干什么？”
“我这不是好奇嘛~”聂双双撒了下娇，不过见宁知非不想回答，只能放弃了撒娇战术，这倒是让她有些好奇了，难不成宁秋惹姐夫生气了？
等会要单独问问宁秋……
聂倩很快就回来了，买好爆米花和饮料之后，差不多也到了电影检票入场的时间了，三人去检了票，便进了放映厅。
聂双双去了趟厕所，去问宁秋到底是怎么回事儿去了，而宁知非和聂倩则找到了位置坐下。
因为不是首映那几天，所以放映厅里面人不算多，宁知非和聂倩身后倒是坐着一对情侣，看上去感情很好，在那里卿卿我我。
聂倩注意到了这一幕，脸色发红，小声说道：“胆子好大啊……”
“那你要不要也试试？”宁知非笑眯眯地问道。
“啊？我……我还是算了吧……”聂倩娇羞地低着头，她羞涩的模样，总是会让她那张脸显得更加妩媚。
聂倩的容貌，总是容易让人上火，宁知非凑过头，在她嘴唇上亲了一下，倒没有像后面那对情侣那样抱着狂啃。
没多久，聂双双回来了，她表情略微有些奇怪，不过很快就恢复了正常。
聂倩坐在中间，宁知非坐在聂倩的右边，聂双双坐在聂倩的左边。
电影开始播放了，后面那对情侣还是没怎么收敛，也不知道是不是平常很少见面，还在抱着啃，聂双双转过头去看了看，又忍不住看了看宁知非，脸色微红，不知道想到了什么。
电影还不错，聂倩和聂双双都看的时不时发出笑声声，宁知非也有些忍俊不禁，看了一个多小时，聂倩起身去上厕所去了。
宁知非就感觉到旁边有人拉了拉自己的衣服，他转过头，就看到聂双双凑过头来，小声道：“姐夫，亲我……”
电影院声音比较大，盖过了聂双双的音量，宁知非并没有听清聂双双在说些什么，但是看到她红着脸闭上了眼，再见她嘟起了红润的樱桃小嘴，宁知非怎能不知道小姨子想要他做什么？
宁知非低下头，吻在了聂双双的唇上，聂双双可比聂倩主动多了，她主动伸出了自己的小香舌，和宁知非深吻起来。
后面那对情侣这会儿已经没啃了，他们注意到了聂倩的离开，当然也看到了聂双双主动索吻，两人的表情都有些微妙起来。
虽然两人不知道聂双双和宁知非是什么关系，但是之前那个女人可是坐在两人中间的啊？如果着男的和这个女人是情侣的话，那个女人为什么会坐在中间？不可能啊？
两人没有亲太久，毕竟聂倩不知道什么时候就回来了，但在聂倩离开之后kiss，让聂双双觉得极为刺激，天呐……原来背着姐姐在这种公众场合和姐夫偷吻是这么刺激啊……
电影播放完了之后，三人便一起走出了电影院，不过走到门口，聂倩摸了摸身上，自己好像手机好像忘在放映厅里了，她连忙让宁知非和聂双双在放映厅门口等一下，又转过头回来拿自己的手机。
果然，手机通过座椅的缝隙掉到了地上，她捡起了手机，却听到有人喊住了自己。
“喂？小姐姐。”那对情侣中的男人喊住了聂倩，见聂倩看向自己，他忍不住说道：“你和刚才那对男女是什么关系啊？”
聂倩有些莫名其妙，“那是我男朋友和我妹妹啊。”
“你亲妹妹？”女人问道。
“是啊？怎么了？”聂倩有些迷惑地点了点头。
男人女人对视了一眼，最后由女人说道：“我们刚才看到你去上厕所了之后，你男朋友和你妹妹在……亲嘴……”





第四百一十章 金屋藏娇
聂倩有些诧异地看着这对男女，柳眉倒竖，“你们这话什么意思？”
“就是字面意思啊？刚才你离开那会儿，你妹妹和你男朋友在亲嘴呢。”陌生女人说道：“其实刚才你们走的时候我们不打算说的，可你这会儿回来了……就是想要提醒你一下，别被渣男骗了……”
聂倩有些好笑，“所以你们想让我相信，我妹妹和我男朋友刚才在偷情？”
“这是事实啊。”男人说道。
“意思是，我男朋友，和我妹妹还没你们可信？”聂倩眉头一挑，这种荒诞的话，她怎么可能相信？
现在网络上流行那种直播整蛊，聂倩甚至觉得这两人是在直播整蛊，也不相信他们说的话事实，就像她说的那样，难道自己的男朋友和妹妹还没有陌生人可信吗？
“喂……我们这是好心提醒你……”女人有些恼火，男人连忙拉了拉她，然后说道：“你不信算了……”
那个女人没好气瞪着聂倩，然后和男人一起离开了。
聂倩沉默了一会儿，然后也走了出来，看到宁知非和聂双双还在门口等着自己。
“姐，你认识那对男女吗？就刚才走出来那对？”聂双双有些奇怪地问道：“刚才他们两个出来的时候，那个女人一直凶巴巴地瞪着我。”
“……别管他们，神经病……他们两个刚才和我说你们两个趁我去上厕所了，在亲嘴……”聂倩翻了个白眼，说道。
“噗……哈？”聂双双大吃一惊，“他、他们为什么这么说啊？”
“我也不知道啊……”聂倩盯着聂双双看了一下，见她似乎很惊讶很奇怪但却并不怎么慌张的样子，又看了看旁边的宁知非，宁知非也是一副莫名其妙的表情，顿时放下心来，然后说道：“可能是那些玩网络直播整蛊的吧，真是的。”
“莫名其妙，挑拨我们姐妹关系是吧？”聂双双柳眉皱起，轻哼了一声。
宁知非摇了摇头，“算了，不要因为这无关紧要的事情影响到心情了，走吧。”
聂倩点了点头，只是虽然没发现什么，多少心里还是有些堵……可能两人现在没什么，以后呢？聂倩抿了抿嘴，主要是知非和双双感情太好了，那句俗话不是说的吗？
“小姨子的半个屁股都是姐夫的。”
说不定两人以后真的会有什么……那怎么办？
唉、自己就不该这么想……正常人会去怀疑自己的男朋友和自己的妹妹搞在一起吗？聂倩摇了摇头，将这份担忧压在心里。
………………
三人在外面逛了逛街，还去美食街吃了些小吃，才回家。
宁知非今天晚上住在聂倩这里，正好，有时间事情他想和聂倩商量一下。
“倩倩，我说，差不多咱们也该买套房子了。”宁知非说道：“总不能一直租房子住吧？你要说我这边经济条件不行，那也就算了，现在是，我有这个经济条件，所以，想要给你买套房，你总不会还要拒绝吧？”
聂倩闻言抿了抿嘴，随手拨弄了一下自己的头发，“所以，我现在算是被你包养了？”
“不是这样啊，你男朋友明明有钱，然后还让你租房子住。”宁知非伸出手把聂倩搂在怀里，柔声说道：“我能给你的本来就不多，你还什么都不要，你是想让我愧疚死是吧？”
“就是想让你愧疚死，谁让你这么花心？”聂倩闻言呵呵笑了起来。
“我已经很愧疚了，给我条活路吧？”宁知非捏了捏聂倩娇俏小鼻子，然后有些无奈地笑道：“让我给你买套房子嘛。”
聂倩迟疑着，其实她现在也没这么抗拒了，以前和墨水心在一起的时候，她不愿意接受墨水心地帮助，因为她觉得那会让墨玉合看不起自己，和宁知非在一起之后，聂倩也不愿意接受宁知非给她的钱，因为她觉得这是墨玉合墨水心的钱，用着再和他们争男人天生就弱势。
可是现在吧……她已经决定接受其他女人了，似乎也没有再拒绝的理由了……
这毕竟是她的男人，尽管她可能最后只是他的情人，但她确实是他的人了，其实没这么抗拒了。
“你就算不想着自己，也要想着双双啊？”宁知非说道：“你和双双总不能这么一辈子租房子住吗？你那个工作虽然工资比较稳定，但是收入太低了，想要买房不知道要等到什么时候呢。”
聂倩沉默着思考着……确实需要考虑到双双的情况，她这一辈子算是栽在宁知非手里了，可双双还有光明的未来……
“另外一个就是，我很早之前不是和你说过，我那个游戏公司的事情吗？现在公司走上正轨了，你要不要去那个公司上班？”宁知非微笑着说道。
“嗯？可是……我又不会游戏制作方面的东西。”聂倩闻言摇了摇头，说道。
“谁说加入游戏公司就一定要懂游戏了？而且你也可以后续去了解嘛。”宁知非摇了摇头，微笑着说道：“这可是我的公司哦，你不想进去当老板娘吗？”
老板娘？听到这个称呼，聂倩有些心动了，她抿了抿嘴，如果能帮知非管理好这个公司的话，那自己……对知非来说，也更重要一些对吧？总归不是个只能看只能摸只能玩的花瓶了……
聂倩思考了一下，然后点了点头，“我先去公司，先熟悉一下公司，然后慢慢往上做吧。”
虽然如果是宁知非的公司的话，她可以空降成为老板，可她现在对游戏行业了解确实不多，不能这么乱搞的，所以打算先入职再说。
图书馆的工作虽然稳定，而且有编制，可是想要混出头要等很久了，这边确实自己男人的公司，那肯定是去自家男人的公司嘛。
“那房子的事情呢？”宁知非眨了眨眼，问道。
“好啦好啦，满足你买房子金屋藏娇的愿望啦。”聂倩红着脸说道。





第四百一十一章 戒指去哪了？
宁知非回了家和墨玉合聊了聊关于聂倩的事情，因为两人心里都有些警惕，所以对正事之外的情感表达很是克制，当然，也不能完完全全地装作两人是正人八经的女婿和岳母，两人以前在墨水心面前表现出来的，就是要比普通的岳母和女婿亲密一些的，毕竟，在宁知非成为墨水心的丈夫之前，他和墨玉合就认识了嘛。
所以，如果直接装成很生疏的模样，反倒是会让墨水心起疑心。
墨水心的针孔摄像头和录音用的小元件都安装好了，如果不是认真查一下，还是很难查到的。
墨玉合和宁知非也没有拆掉的想法，因为，他们现在还没有做好准备告诉墨水心一切，至少要等到宁思霏出生之后再说，不然，墨姨毕竟现在怀着孕，如果水心受不了刺激，做些谁也预测不到的傻事的话，那就非常不好了不是吗？
所以，他们也需要借助墨水心可能使用的这些监听手段，用来反馈给墨水心一个信号，那就是他们之间似乎什么都没有。
这样，就算墨水心真的掌握了一定程度上的证据，也无法断定他和墨姨之间的关系的，宁知非了解墨水心，墨玉合也了解墨水心，她虽然在很多事情上风风火火，非常果断，可是如果是她本身就不愿意去相信的事情，她也会逃避的，就像当初她一直认为自己对聂倩的感情是爱情一样，如果不是宁知非的出现，她可能还是会逃避性地认为那就是爱情，当然，现在的墨水心很清楚那只是一种报团取暖的心态。
总而言之，他们需要演戏给墨水心看，自然也就没有找出这些什么监听、设想的小设备了，反正是墨水心在管，她也不会拿给别人看，根本无所谓了，主要表现的好，她拿不到什么至关重要的证据，就不能确定他和墨姨的关系。
关于聂倩入职游戏公司的事情，墨玉合并不反对，她表示公司是宁知非的，想怎么折腾都行，她只负责兜底擦屁股，宁知非听了也不知道该说什么好，只能说想让水心再多一个妹妹了。
宁知非其实知道自己有这个权力，但是毕竟这些事情一直都是墨姨一个人在操办，直接把聂倩这个“情敌”塞进公司，多少会引起墨姨的不满吧？宁知非是这么想的，所以才和墨姨聊了聊这个事儿，倒也不是请求，只是说明一下，就算墨姨真的有些小情绪，他大不了安慰一下墨姨嘛，但总归答应聂倩的事情还是要办到的。
当然，墨玉合是没有什么情绪的，她是支持宁知非开后宫的，只要聂倩和聂双双的事儿成了，那墨水心接受她和知非的关系这件事情，将会更有把握。
心里酸涩肯定还是会有，只是墨玉合知道什么更重要，比起光明正大的和知非亲密，这些小小的酸涩，就全部藏在心里好了。
其实如果墨玉合不在乎墨水心的想法的话，她觉得，在她表白宁知非那段时间，把聂倩墨水心都踢掉都没什么问题，她甚至可以独占宁知非，当时的知非对她的感情，可能并不比他对程芊的感情少多少，不过现在可能没有那个基础了，毕竟，水心和聂倩都待在他身边这么久了，程芊也回归了，不过墨玉合也不后悔，她总不能真的为了男人不要女儿了吧？光明正大地把女儿踢出去，和女婿在一起……她做不到，只能选择这种两全其美的方式，那就是，女儿还是知非的妻子，她也能光明正大地和知非在一起，这样，小思霏才能光明正大地喊她的爸爸叫爸爸啊？而不是姐夫什么的，想想就觉得有些奇怪。
两人的对话，晚上墨水心就找了个机会听了一下，她先找到了录像视频，看到了找到了两人相处的时间段，然后找那段时间的对话，第一天，并没有发现什么问题。
聂倩工作的事情还需要耽搁几天，她需要递交辞呈，那图书馆本来就是墨姨捐的，而且聂倩也是墨水心让人帮忙塞进去的，想要离职也不会扯皮，不过也还是需要处理几天的。
而宁知非这边，却被程芊叫去玩FF14了。
两人连着麦打游戏，宁知非有段时间没启动这个游戏了，他不是很擅长这种游戏，需要按的地方太多了，记得头都大了，还要注意各种机制、站位乱七八糟的，不过程芊喜欢玩，宁知非当然也陪着她。
两人一边打游戏一边闲聊，话题不知不觉扯到了当初那枚戒指上。
“知非……你当初想要给我的那枚戒指，你丢掉了吗？”程芊问道。
“……”宁知非说道：“怎么突然问起戒指的事情了？”
“有些好奇，当时，你可能很难过吧？会不会随手就把戒指丢掉了？”程芊也不知道自己为什么要问出来，其实没什么意义，因为她觉得宁知非多半不会说实话，她并不认为宁知非是那种喜欢乱丢东西的人，钻戒可不便宜呢，虽然现在知非也不差那点钱了，但他不是这样的人。
她现在基本上是能确定墨玉合手上的戒指就是当初宁知非送给自己的那枚戒指、那枚自己没有接受的戒指了。
知非和墨……墨水心她妈妈的关系，估计也不会告诉自己吧……
“没丢，那枚戒指还在呢，嗯，下午我去你那儿吧。”宁知非也没有多说，毕竟，现在自己房间里面可能就有水心安装的针孔和窃听设备。
“嗯……好。”程芊闻言，心里也是一动，难道知非打算和自己说说他和墨玉合的关系？
这也……太怪了吧？墨玉合可是知非的岳母啊……
下午，宁知非到了程芊这里，昨天是周六，今天自然是周日，尹晓音也在，她正在玩着程芊的NS，这让宁知非有些意外，没想到尹晓音还玩电子游戏吗？
尹晓音在玩《塞尔达传说：旷野之息》，玩的还挺入迷的，连他来了，好似都没有发现。
“咱们去房里吧。”程芊知道宁知非应该是有话想和自己说，当着尹晓音的面可能不太好，所以，她拉着宁知非去了她的房间。





第四百一十二章 肚子都被搞大了
程芊拉着宁知非进了房间，然后把门关上。
尹晓音这会儿当然是听到了动静，她并不是真的没有注意到宁知非的到来，只是……不想去看他的脸，宁知非的出现，就让她脑海中不由自主地播放起了那天晚上模模糊糊的画面。
他用皮带反捆着自己的双手，将自己压在床上……喊着自己芊芊……
明明记忆画面不是清晰，却是如此深刻……那份疼痛，以后往后那种在心头软肉上抓挠的感觉，深深地印在她的脑海里面，想忘都忘不掉。
她放下了手中的NS，沉默了一会儿，不知出于什么心态，站起身，轻手轻脚地走到了程芊房间门口，听着里面的动静。
宁知非和程芊说话声音不大，如果她就这样坐在沙发上甚至是站在门口，也可能听不到听不清，可如果把耳朵贴在门上的话，就能听清楚里面在说些什么了。
“……这么说，当初那枚戒指……”这是程芊的声音。
“当然没丢……当时你找我说分手的时候，我很想告诉你我有多喜欢你多爱你，可是我又想着，毕竟是我做出了这档子事儿，如果那是你的决定，我不会阻止的，所以最后我什么也没说，现在想来，也没资格说那些话吧？”这是宁知非的声音。
尹晓音皱了皱眉，什么戒指的事情？分手？当初芊芊和宁知非分手那会儿吗？
“……我们都复合了，没必要说那些事情了。”
“也是……那天，你离开之后，我拿着戒指，想过把戒指丢进旁边的长江的打算，可是后来，我又觉得，不应该把自己的情绪发泄到戒指上面，虽然上面钻石不大，但价格可不低。”宁知非在说话，“后来……这个戒指，送给了墨姨，也就是墨水心的妈妈，墨玉合。”
屋内，程芊看着宁知非，咬了咬嘴唇，她觉得无比荒诞的事实，居然成真了……
“……你……你向墨玉合求婚了？！”程芊一时居然不知道自己该用怎样的心态去面对这件事儿。
宁知非把戒指给了墨玉合，就说明墨玉合和知非的关系绝对不简单，绝对不是普通的女婿和岳母，哪有女婿送戒指给岳母的？
“怎么说呢……”宁知非迟疑了一会儿说道：“是墨姨主动表白的，当然，我对她确实也有意思，我和你感情暧昧的时候，那时我就有些喜欢墨姨了，我不会说我那时专情，但，对你的感情能让我压制住对墨姨的关注，所以，我一直很克制自己，只是后来和你分手了……我也懒得控制自己了，墨姨向我表白，我也就接受了，后来她要走了那枚戒指，不过，我当然也是愿意给她的。”
程芊看着宁知非，眼眶有些红润，她背着双手，咬着嘴角，“……那本来是我的……明明是我的戒指……”
宁知非听到这话，也不知道该怎么回答程芊。
“我知道的……是我自己没有珍惜……”程芊长长地出了口气，“所以，你和墨玉合，也是那种关系？”
“嗯……墨姨怀孕了，肚子里面，就是我的女儿。”宁知非想了想，把孩子的事儿也一并说了。
既然都把墨姨的事情告诉她了，现在也没必要隐瞒什么了。
程芊其实是光棍的一方，毕竟，她又不像聂倩和墨水心一样，都拖家带口，告诉她也没什么。
“什么？她孩子都有了？”程芊瞪大了眼，“这……这、墨水心知道这事儿吗？！”
程芊之前就猜到了宁知非和墨玉合有一腿的事情，不过对她来说，虽然墨玉合身为墨水心妈妈的事情稍稍让她有些难以接受，但毕竟这事儿都考虑了这么久了，多少也有些接受能力了，可是她没想到啊，墨玉合肚子都被宁知非搞大了……那墨水心是得有多绿啊？虽然自己也绿，但是可没墨水心那么绿！
门外的尹晓音听到这事，捂着自己的嘴，惊讶到无以复加。
她只见过墨水心，没见过墨玉合，当然实际上她是见过的，只不过那次是墨姨是用的墨水心的身份。
对墨玉合这个人，尹晓音的印象就是，是个很厉害的女强人，多少有些当成崇拜对象，当然，知道她女儿墨水心成了自己外甥女程芊的情敌之后，多少有些那么一些微妙，可人设至少没崩塌。
可是现在，墨玉合的人设崩塌了。
这样一个被渝庆不知道多少女白领视为偶像崇拜的女人，不仅仅和她的外甥女抢男人，还和她本人的女儿抢男人，甚至怀上了女婿的孩子？
我的妈啊……
说起孩子，尹晓音的脸色有些苍白，虽然她第二天就吃了紧急避孕药，但是吃了药依旧怀上的也不在少数，如果自己不小心怀上了，这可怎么解释？没找男人，突然怀孕……
“当然不知道……我想着，等孩子出生了之后再说呢。”宁知非摇了摇头。
程芊闻言抿了抿嘴，低下头，声音有些低落，“她连孩子都有了……”
她觉得，自己拿到结婚证的希望越来越小了，她自己其实并一定要结婚的，可是父母那边……父母不可能同意自己就这样和知非在一起的，他们怎么可能让自己去当小三？
可是，墨水心那边……墨水心虽然听上去有些可怜，但她可是知非法律上的妻子，真正的妻子，而她的妈妈，还怀了知非的孩子，这母女同心，其利断金……虽然也有可能墨水心知道墨玉合和知非之间的事情，和墨玉合甚至是知非闹掰，可是墨玉合毕竟孩子都有了，以后肯定还是会偷偷地和知非保持关系……孩子可是纽带，而且是一条极难斩断的纽带……
就算墨水心和知非之间闹崩了，墨玉合凭借着孩子，依旧能在知非心里占据很大的空间吧？
而且，如果墨水心接受了的话……程芊抿着嘴，这母女两人……
她想起了自己看过的那本《我老婆的老婆还是我的老婆》，里面就有收岳母……而且从现目前的剧情来看，岳母才是真正的女主角，她还有个女儿，可以组成母女CP，男人不都喜欢这种吗？
那还玩个蛋……





第四百一十三章 我嫁出去了你吃亏
宁知非和程芊在房间里面说话，尹晓音贴在房门上偷听。
这时，屋门外传来了敲门声和门铃声。
尹晓音连忙站起了身，然后小步跑回了沙发处，然后才说道：“来了来了！”
做完这一切之后，尹晓音才往门口走去，而宁知非和程芊也从房间里面出来了。
尹晓音看了看程芊和宁知非，视线从程芊的脸上一扫而过，而看到宁知非的时候，尹晓音脸色不自觉红了红，刚才还在想着孩子的事情呢……她脸色又有些苍白起来，可不能怀上孩子了……
程芊倒是注意到了尹晓音表情的一样，顿时有些警觉起来。
她本来就很警惕小姨……这要归功于那本《我老婆的老婆还是我的老婆》，那里面的的不仅有母女，还有姐妹呢……而且墨玉合这个活生生的例子就摆在这里，防火防盗防闺蜜，防小姨，她心里谨慎了一些，偷偷打量了一下身旁的宁知非，见他表情倒是很正常，没有丝毫一样，但这并没有让程芊放松警惕，她可是很了解宁知非的，如果宁知非真要想要把什么情绪藏起来的话，她其实是很难发现的。
“爸？妈？你们怎么来了？！”尹晓音很是惊讶，宁知非和程芊都看了过去，然后就看到了两个老人站在门口。
那就是尹晓音的父母，也就是程芊的外公和外婆了，那次程芊表姐结婚，宁知非见过两人，他便走了上去，热情道：“外公外婆，你们怎么来了？”
“咦？知非，你也在啊？”程芊的外婆看到宁知非，露出了和蔼的笑容，她还是挺喜欢宁知非这个外孙女婿的，长相不错，收入好像也很可观，最主要是，当时程芊带他回来的时候，他看着程芊的眼神，明显是真的很喜欢程芊的。
程芊外婆应该七十多了，但看上去只有五十多岁左右，身材保持的还很好，可以看出她身上强大的基因，也正是因为这个外婆，所以程芊家那些女人，不管是容貌还是身材都很好，没有发福的那种。
“小宁，又见面了。”外公也朝宁知非笑了笑，他看上去年龄也不算特别大，外表年龄在六十左右……这一家人的基因很好啊，宁知非想到了墨姨，墨姨也属于这种。
“进来吧，外公外婆。”宁知非笑着说道，他看了看一旁明显有些焦躁的尹晓音，知道她多半是在担心着二老逼婚的事情了。
“外公、外婆。”程芊也走了上来，笑嘻嘻地绕到二老身后，推着两人往沙发的位置走了过去。
尹晓音在后面，拉住了宁知非，小声说道：“你想个办法帮我解决一下，之前我和我爸妈说了，我和‘那个人’分手了……所以这次来估计又是给人介绍什么相亲对象的……”
宁知非转过头看了看尹晓音，有些为难，“小姨，你毕竟也到年龄了……”
“这么看着我干什么？如果我嫁出去了，吃亏的可是你。”尹晓音见宁知非似乎不愿意帮忙，有些恼火地说道。
“……什么？”宁知非眨了眨眼，自己刚才是不是听到什么奇怪的话了？
“没、没什么……”尹晓音俏脸一红，不小心说错话了，她又连忙说道：“总之我现在不想结婚，你赶紧想个办法……”
能想什么办法？宁知非也有些无奈，这都上门了，总不能一直欺骗老人家吧？最好的方式还是把话说清楚，如果真不想结婚，那就把自己不想结婚的理由放在这里，扯明白。
二老把宁知非叫过去扯了些家常，试探了一下宁知非和程芊的感情状态，也更多的了解了一下宁知非。
“我开了一家游戏公司，现在游戏还在开发阶段呢，属于创业期吧。”宁知非微笑着聊了聊自己的情况，二老对其也挺上心的。
和宁知非聊了一会儿之后，二老就把尹晓音叫了过来。
“好了，现在来说说你的事情吧。”外婆看着尹晓音，“你既然分手了，也该考虑新的人选了吧？”
尹晓音有些无奈，然后说道：“我现在真的不想谈恋爱……我现在已经不相信爱情了。”
“那万一对上眼了呢？”外公说道：“这次打算给你介绍的对象，家庭条件也很不错，家里开超市的，就是人稍微矮了一点，只有一米六几，但长得还行，看上去也比较踏实。”
尹晓音有些无奈，她瞥了宁知非一眼，示意他帮帮忙。
宁知非倒是想起了尹晓音刚才那番话，他当然是听清楚了的，只是，为什么尹晓音还这么说呢？什么叫做她嫁出去了，自己吃亏啊？
宁知非有些小迷惑。
见尹晓音给自己使眼色，宁知非想了想，还是决定帮这个忙。
“外公，小姨这段时间挺难过的……没必要这么着急吧？”宁知非开口说道。
程芊看了看宁知非，柳眉微皱，然后又看了看身旁的尹晓音，递了一个询问的眼神。
尹晓音倒是没看到程芊的眼神，她正看着父母呢。
“可她都满27了，再过几年就三十了，还不结婚……”外婆闻言叹了口气，“我是担心她年龄大了，到时候更不好找了……”
“那我就丁克，不结婚！大不了以后去领养的孩子。”尹晓音有些恼火地说道。
“你这孩子！”外公被尹晓音的话气到了，“怎么和你妈说话的呢？你都快到30了还不结婚，你不找个伴以后怎么办？啊？那领养的孩子能给你养老吗？血缘关系都没有！”
外公越说越气，甚至站起了身，脸都红了，宁知非连忙站了起来，挡在尹晓音前面，小声说道：“外公，别生气，小姨她最近是有些心情不太好……您别气坏了身子。”
“对啊，外公，你别生气了……”程芊也连忙说道，她也明白过了，原来外公外婆此行过来，就是想要逼婚的……
尹晓音抿着嘴，轻哼了一声，扭头看向旁边，一家人的气氛可算不上和谐。





第四百一十四章 还没搞到一起去
“你看看你，这么大个人了，还在你外甥女这里住着，你不羞我都替你害羞！”外公虽然被挡着了，但是嘴上可没停，“一把年龄了，不结婚、你想着一个人赚钱买房、那都得等到什么时候了？啊？就算你找的对象没房，那也可以一起奋斗嘛，你现在像什么话？”
程芊连忙说道：“外公，小姨住在这里当然没事儿，我又不介意。”
“你不介意，那小宁呢？家里多个亲戚，那心里能舒坦吗？”
“我不介意啊，外公，芊芊和小姨感情那么好，我有什么好介意的。”宁知非摇了摇头，然后说道：“其实我和程芊之前也和小姨聊过这事儿，她自己不太好意思和你们说，那我来说吧。”
宁知非可不想看着一家人吵起来，他主动把话茬接了过来。
外公看了看宁知非，又看了看尹晓音，倒是没说话了。
“小姨刚结束了那段感情，你就算现在让她去相亲，她也完全没那个心思。”宁知非看了看尹晓音，然后说道：“而且，我和程芊都不介意小姨住在这里的，我自己有房子，这房子让小姨一直住着也没事儿，她们感情好我觉得挺好的。”
“而且现在三十多岁才结婚的人不算少数，我知道二老是担心小姨的未来，我觉得完全不用这样，小姨现在是有些抗拒相亲对象的，毕竟大家都不熟悉嘛，她自己的想法也是想自己找一个合适的对象……”
“小宁，你说她找那个什么富二代，结果好吗？”外公闻言忍不住说道：“你看她自己找人那眼光，你看看！”
尹晓音柳眉倒竖，宁知非也有些无言，毕竟那个富二代男朋友是虚构出来的嘛……本来就要分手的……
“正是因为这样，我才更觉得，还是要小姨自己的选择更好。”宁知非说道：“相亲固然可以让小姨认识到更多的适婚年龄的男人，但是相亲的男人一般目的性就比较强，给人一种逛超市看商品的感觉，很多就是直接冲着结婚来的，都不怎么谈感情，只要对方是和结婚，就结婚，都不谈感情，这方面二老的经验一定比我深刻，短时间内还好，如果长时间内没有感情，婚姻是很难支撑下去的。就算有愿意谈感情的，但是两个完全不相干的人，突然要结合，就经常出现需要为了和对方相处去改变自己的圈子、甚至到了后面要去改变自己的工作、自己的兴趣爱好之类的地步，这是没必要的吧？”
“小姨也并不是不想结婚，她只是想找一个自己觉得合适的男人，之前小姨那个男朋友吧，真要说喜欢，小姨不见得有多喜欢他，多少有些无奈，选择他来当挡箭牌的意思。”宁知非见外公和外婆都在听着，没有发表自己的意见，那他就接着说了。
“结婚，是两人感情走到一个全新阶段的仪式，不应该是一个目的，一个结果，相亲无非是让两个适婚年龄的男女认识的途径，不应该和结婚直接绑定，相亲不是必要的，小姨虽然抗拒相亲，但并不是不想找对象，一定要单身，她只是真的没有找到合适的而已，要求比较高嘛，所以其实就算是要找男人，也不一定非要去相亲，小姨现在确实也不算空闲，她现在执教尖子班，压力也挺大，回家这两天也需要好好休息，而且还要备课，如果周一到周五都要去上课，回家之后还被安排去各种相亲，这样会让她很疲惫的，至于二老担心小姨的未来，我觉得更没必要了。现在小姨的工资可不低，每个月算上业绩能有九千多呢，而且，本身教师也是一个很需要混资历的工作，工资只会越来越高……”
宁知非在用尹晓音的条件去说服二老不用急着想让尹晓音结婚，但是宁知非越说，程芊和尹晓音的表情就越是古怪。
两人都没想到，宁知非居然这么了解尹晓音……尹晓音更惊讶一些，因为很多事情她明明都没有和宁知非说过。
她拒绝相亲的一个原因就是很抗拒这种仿佛就像是去看商品一样去相亲的感觉，还有就是现在工作的问题，虽然执教不算吃力，但也绝对不能说很轻松，上班时精神紧绷也就算了，回家还要被逼着相亲，尹晓音觉得自己迟早被逼出病来，这两点算是说到她心里去了。
程芊也有些惊讶，虽然宁知非和外公外婆说的他们和小姨聊了聊，但实际上他们并没有聊过，知非说的这些情况都是他自己了解到的……他这么了解小姨？
“你看，经济上，小姨很独立，无非就是现在还没买车买房，但是年龄上，现在小姨27了，可能稍微有点高，但是现在三十多岁才结婚的大有人在，重要的是互相喜欢，而不是草草地结婚，然后有一段不幸的婚姻，到时候二老给她的介绍相亲，说不定小姨还要责怪你们呢，所以让她自己去找，更好一些，这样找到的男人，小姨自己也更喜欢，真有什么问题也怪不到二老不是吗？根本不用担心小姨没人要啊，小姨在学校里面其实是有不少追求者的，有很多老师都喜欢小姨，小姨长得漂亮，身材又这么好，又没什么负债压力，兄弟姐妹这么多，也不用太担心给二老养老的问题，条件很优越嘛。”宁知非说道：“我觉得，真的要到相亲的地步的话，那至少也得是三十五六岁了，现在的小姨，完全有自由恋爱的资格嘛。”
外公眉头皱了皱，看了看尹晓音，又看了看外婆，外婆也看了看尹晓音，也看了看外公……
程芊也开口说道：“外公外婆，你们就不要来给小姨介绍相亲了，很多相亲对象小姨根本都看不上，浪费小姨的时间嘛。”
外公皱了皱眉，看了看尹晓音，然后说道：“你也是这个想法？”
“对啊？要不然呢？”尹晓音没好气地说道。
外公外婆对视了一眼，沉默了一会儿，才说道：“懒得管你……反正也不指望你养老，你要单着就单着吧。”
说着，外公便拉着外婆，“小宁，芊芊，今天也算是打扰了……”
宁知非连忙说道：“说什么打扰了，外公外婆本来就是亲人，怎么能说打扰了呢？二老这是打算回去了？”
“嗯，我们两个过来就是想和晓音聊聊结婚的事情……她想要自由恋爱就自由恋爱吧，到时候没人要别找我哭。”外公点了点头。
宁知非说道：“外公外婆，吃个晚餐再走吧？”
“不了，我们晚上还得去芊芊她二姨家。”外婆呵呵笑了笑，她拍了拍宁知非的肩膀，“知非，好好对芊芊。”
“那当然。”宁知非点了点头，心里却有些汗颜……也不知道这外公外婆知道刚才在侃侃而谈的自己，感情状态那么混乱，会不会把自己腿打断……
外婆深深地看了宁知非一眼，又看了看尹晓音一眼，呵呵笑了笑，和外公一起离开了。
二老离开之后，尹晓音这才算是松了一口气，不过她立马就注意到程芊一脸狐疑地看着两人。
“你干嘛这么看着我？”尹晓音有些奇怪地看着程芊。
“……我只是在奇怪，为什么知非这么了解你，知非，为什么你这么了解小姨啊？”程芊眯了眯眼，眼中充满了怀疑。
“了解？就是根据小姨的情况做了一些推理嘛，我觉得主要还是小姨和你外公外婆沟通少了，她自己不相亲，搞得你外公外婆觉得她不想结婚，自然就担心这个问题嘛，担心小姨到时候年龄大了，一个人孤零零的，现在知道小姨不是不想结婚，只是想找一个合适的，心里多少也安心了嘛，然后又听到相亲让小姨很难堪，也就不再勉强了。”宁知非摊了摊手，“早知道这样能解决，之前也不用骗二老了。”
尹晓音美目盯着宁知非看了一会儿，然后低下头，小声地说道：“谢谢你了，知非，算是帮我解决了这个麻烦。”
“比起这个，我倒是更想知道，你刚才说的……”宁知非闻言回过神来，看着尹晓音，想起了之前尹晓音说什么“我嫁出去吃亏的可是你”这样的话，有些纳闷起来，正打算问，却被慌乱的尹晓音连忙捂住了嘴，“我刚才只是口误啊！你可别乱说！”
“小姨刚才说了什么？！”程芊顿时警觉了起来，连忙拉开了尹晓音，对着宁知非问道。
宁知非眨了眨眼，那番话似乎确实不好说出来啊，程芊听到肯定会多想的……
“她……她说……我、我忘了。”宁知非一直找不到合适理由，干脆装傻了。
“忘了？”程芊柳眉倒竖，然后看向尹晓音，“小姨！你和知非说了什么？！”
“没……没什么啊……”尹晓音脸色红润，低着头，小声说道。
程芊看了看宁知非，又看了看尹晓音，“你们两个有事瞒着我……你们该不会搞到一起去了吧？”
宁知非没好气地翻了个白眼，“你在说什么鬼话呢……”
“还、还没搞到一起去……”尹晓音却有些慌乱地解释道。
宁知非被尹晓音的话给整不会了，什么叫做还没搞到一起去啊？这小姨的态度这么奇怪啊？唉！你怎么回事儿？！我这么帮你，你搞我是吧？你这么搞会被芊芊误会的啊！我这要是真做了也就算了，可我什么都没做，诬陷我不好吧？





第四百一十五章 程芊的怀疑
程芊瞪大了美眸看着尹晓音，樱唇轻轻张了张。
“没搞到一起去”和“还没搞到一起去”可是两种意思啊，前者当然就是两人没有什么特殊关系，可后者虽然是一字之差，意思也差不多，也是说的两人没有什么特殊关系，可是这个“还”字……就意味着两人或者其中一人有想法，想要搞到一起去的。
程芊又转过头看了看宁知非，见他也是一辆诧异和不解，倒也没多少慌乱的感觉，她咬了咬嘴下嘴唇，知道自己很难在宁知非这里得到答案，因为不管事真的发生了什么对不起自己的事情，亦或者是没有发生什么，只要知非不想让自己知道的话，自己就难以从他这里获得什么信息。
所以，程芊把目标转移到了尹晓音这里。
“小姨，什么叫做还没发生什么关系啊？难道……你想和知非发生什么不成？”程芊的语调有些古怪，弄得尹晓音有些心惊肉跳的，她也意识到了自己说错话了，连忙想要补救，“不是……不是这样的……我和知非什么都没发生！”
可尹晓音越是想要否认，程芊就越是怀疑，她表现的太慌张了，程芊和尹晓音当了这么久的闺蜜，怎么可能看不出来她心里有鬼？尹晓音比程芊大两岁半，两人从小一起长大，尹晓音是她的长辈兼青梅竹马，程芊对尹晓音是极为熟悉的，甚至比她外公外婆还要熟悉。
她在说谎，可她为什么要说谎呢？程芊的俏脸上表情有些阴郁。
正常女孩一般来说不会怀疑自己关系很亲密的闺蜜兼小姨会和自己男人发生什么关系，但是她的情况比较特殊。
首先一个是小姨长得太漂亮，这也是最关键的问题。
知非的要求肯定是极高的，现目前和他有暧昧关系的这些女人，墨水心母女，聂倩，哪个不是万里挑一？说起来聂倩还有一个很漂亮的妹妹来着……考虑到知非可能对那些不能碰的女人更感兴趣……比如说墨玉合，说不定这个聂双双……
这也就是第二点了，知非可能很喜欢那种原本不该碰的女人……所以小姨虽然是自己的小姨兼闺蜜，可对知非来说，不仅不会影响到他产生兴趣，甚至可能还会更加兴奋……
第三点，就是小姨的态度。
当初在鬼屋里面，小姨就经常往知非怀里扑，就算小姨对知非可能暂时没有那方面的兴趣，可是显然，知非能给她安全感，要不然她不会下意识地就往知非怀里扑，甚至都不顾及她在身旁。
这是一个极其危险的信号，女人对能给她带来安全感的男人是极为容易产生好感的。
宁知非见尹晓音慌成这样也有些迷惑，他开口说道：“难不成你还觉得我和小姨有什么？”
尹晓音这模样，就算没什么都会被程芊当成有什么的，宁知非不能任由程芊去套话，而且，他隐隐觉得有些不太对劲，所以还是主动开口了。
“你别说话！小姨，你说。”程芊瞥了宁知非一眼，眼中带着浓浓的怀疑，不是她多疑，而是小姨确实表现的过于反常了，如果她多疑的话，当时小姨一直往知非怀里扑的时候，她就会怀疑有什么了，但那时她也只是制止，并未责怪怀疑两人之间有关系。
尹晓音看了看宁知非，咬着嘴角慢慢低下头，好一会儿才抬起头来，轻声说道：“我和知非什么都没有，你误会了，芊芊。”
宁知非见她平静了下来，心里这才踏实了些，倒不是心虚，只是觉得她这样慌乱，容易把原本干干净净的事儿扯的乱七八糟的，他自己确实不知道发生了什么。
在清醒状态下，他自然没和尹晓音发生什么，宁知非虽然属于那种记性好忘心大的人，可这么大件事儿不至于忘了，而不清醒的状态下……他又不像墨水心以前那样，会梦游，喝酒……他很少喝酒，也极少喝醉。
如果非要说……之前前段时间，尹晓音过生日的时候，宁知非喝了不少酒，喝的有些晕，但并没有醉，那天晚上的事情他都还记得呢，他记得自己撞到了房门上，确实是喝晕了，最后还折腾了一下程芊，还用皮带把程芊的手反捆了起来，不过具体的感觉是记不得了，毕竟确实是有些头晕眼花，认真想想似乎也没什么异常吧？因为第二天起床，宁知非可是抱着程芊的？而且程芊手腕上还有皮带留下的红痕啊，说明晚上自己折腾的就是程芊才对。
不过仔细回想一下，也有几个存在疑点的地方。
宁知非眉头轻轻皱起，首先一个就是出来之后，看到尹晓音在沙发上躺着，那天晚上他扶着程芊进去之后，出现没看到尹晓音了，还以为她回房了，结果第二天她却睡在沙发上面，如果是在她自己房间里面睡着，为什么第二天又出现在沙发上呢？难道她半夜觉得沙发比床睡着舒服，又回来了？
第二点就是……
宁知非清楚的记得，那天晚上吃晚餐的时候，尹晓音手腕上是什么都没有的，她没有戴手表的习惯，也没有带什么手链之类的习惯，可是第二天早上，她却带着一个宽大的腕带……她为什么要这么做呢？宁知非记得当时尹晓音都快喝醉了，喝醉了之后莫名其妙带个腕带？
如果宁知非那天晚上捆的是她的话，在她手上留下了红痕……那尹晓音的腕带就解释的通了。
腕带自然是用来遮挡红痕的。
宁知非看了看尹晓音，目光平静。
程芊并没有任何证据，只是出于对尹晓音慌乱这一情况的猜测，在套不出话之后，自然也就没了后文，只是，她宁知非和尹晓音的关系，产生了怀疑。
她当然不希望自己的小姨和自己的男人发生些什么，难道要像墨玉合墨水心那样母女同侍一夫吗？
这个想法让程芊怔了一下，然后狠狠地摇了摇头，绝不能这样，绝不能……





第四百一十六章 那天晚上发生了什么
程芊心里有怀疑，但是她不能说有怀疑，就整天借题发挥吧？
她并没有什么证据，只能多观察两人的情况了……
如果小姨真偷自己男人……程芊怎么想都觉得不可能，小姨绝对不是那种能做出这种事情的人，她自己还是当老师的，怎么可能背着自己和知非偷情呢？可不相信归不相信，该怀疑还得怀疑，因为太可疑了，而且知非确实不是什么很值得相信的人，至少在这方面上是这样，毕竟有一个墨玉合珠玉在前，一定要小心提防才是，不能掉以轻心。
所以在这种情况下，宁知非并没有找到机会和尹晓音单独相处，只能偷偷给尹晓音发了条消息，约明天单独见面。
明天尹晓音要上班，不过下午没课，所以约的下午见面。
第二天下午，两人在公园碰头了。
尹晓音到地方之后，发现宁知非已经在公园地椅子上等着自己了。
今天天气不错，阳光撒在公园的鹅卵石小道上，她看到宁知非坐在阳光下的长椅上，看着远处的人工湖微微出神，她停顿了一会儿，然后小步走了上去，坐在了他旁边。
“所以，你找我有什么事儿？”尹晓音坐下之后，见宁知非转过头看着自己，将自己的手提包放在两人中间隔着，然后抬起手拨弄了一下自己的刘海，将耳侧的鬓发撩到耳后。
撩鬓发这个动作其实是很妩媚的，它会完全露出自己的侧脸，在单独面对异性的时候，做出这样的动作，是对自己的容貌很自信的，且表达着一种希望对方欣赏自己容貌的暗示，当然，尹晓音是否有这种想法，宁知非并不清楚。
他只知道，尹晓音的皮肤极为白皙细嫩，嫩的仿佛能掐出水来。
“往日见你，总觉得你和芊芊有几分相似，现在看到你，却发现你们差别很大了。”宁知非说道：“你眉眼的妆容、发型、穿着打扮，甚至是眼神都和以前不一样了。”
尹晓音闻言皱了皱眉，将视线从宁知非身上移开，不由得想到了自己这么做的原因，脸上泛起了淡淡的红晕，恼怒地说道：“你倒是观察地很仔细？”
“因为我觉得很异常，小姨，昨天你表现的太慌张了，别说是我，就连芊芊就发现你心里有鬼了。”宁知非轻声道：“我今天约你出来，就是想和你聊聊这件事情。”
“……你想知道什么？”尹晓音抿了抿薄薄的樱唇，沉吟了会儿，问道。
“想知道你这么慌张的原因。”宁知非说道：“以及那天早上，发现你在沙发上躺着和你手腕上为什么带着腕带的原因。”
宁知非说完，便看着尹晓音的侧脸，她没看他，只是，在宁知非说出了这些情况之后，她直接用后脑勺面对他了。
“你在说什么东西？我怎么听不懂？”
“听不懂吗……”宁知非揉了揉眉心，这事儿其实很难处理。
宁知非基于那些疑点，自然是有自己的怀疑，想要证实是一回事儿，但是证实之后该怎么处理又是一个问题。
虽然已经有墨姨和双双的情况在前了，但尹晓音的时候并不是说什么“我负责”就能解决。
墨姨水心那边，当然是不需要考虑任何其他人的意见，墨姨就能做主，聂倩双双这边，聂倩就能做主，所以，只需要让水心和聂倩知道并接受这些事情就行了。
可是尹晓音这边有些特殊。
其一，宁知非对尹晓音并没有好感。
当初宁知非对墨姨那可是一开始就有这难以控制的占有欲，双双这边也是最早认识，并且又不少暧昧情况的小姨子，对她还是很喜欢的。
但……尹晓音，宁知非确实是没有什么逾越的想法，从认识她开始，宁知非就没有诞生过别样的想法。
倒不是她不漂亮，尹晓音当然是漂亮的，身材高挑而丰满，曲线非常诱人，这样的女人在别人那里估计都是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了的存在。
可是宁知非确实没有别的想法，如果说宁知非对墨姨的想法是极为克制的，而对聂双双的想法是选择性忽视的，对尹晓音，宁知非是完全没有过那方面想法的，可能是因为受到他对程芊的感情影响，后来虽然和程芊分了，但也没有因此而喜欢上尹晓音，说实话真喜欢上了挺奇怪的，和程芊分了转过头喜欢上她小姨……
这只是一方面，还有就是……程芊和尹晓音两人可都不像墨姨水心、聂倩双双那么自由了，她们有自己的家人亲戚，她们面对的社会压力更大，程芊一直都让自己要给她结婚证，就是为了以此来敷衍过自己的父母，这也是没办法的事情。
程芊可能此生最大的错误，就是在和宁知非断绝关系之后，又回头了吧？她原本其实一点错误都没有的。
可即便是这样，就要装作什么都没发生过，忽略过去吗？宁知非做不到，并非是因为好奇，而是觉得，自己不能就这么当做没发生过一样揭过去。
“我是不是和你发生了关系？”宁知非沉默了一好一会儿，才说道。
“你、你在说什么东西？你要不要听听你在说什么？！”尹晓音闻言似乎有些惊怒，她转过头看着宁知非，“你知道我们两个人的身份吗？这种事情绝对不要再说了！”
“我只是需要知道这个答案。”宁知非平静地看着尹晓音，“如果真的发生了，我不希望你独自承受。”
尹晓音咬着嘴唇，再次别过去头去，“你约我，就是为了说这些莫名其妙的话吗？如果没有其他事的话，我就先走了。”
宁知非说道：“不要觉得把有些事情藏在心里就很潇洒，时间久了，会憋出病来的，小姨。”
尹晓音起身离开之后，听到宁知非的话，脚步未停，逐渐走远。
说出来又能怎样？你难道还能接受我不成？那程芊呢？程芊怎么办？难道你要丢下程芊？你丢下程芊之后，我和你在一起，要遭受多少白眼？
尹晓音眼眶有些红润，有些没可能的事情，遗忘，才是最好的选择。
宁知非看着尹晓音远去的背影，若有所思。
PS：还跑，跑得掉吗你？





第四百一十七章 单纯的SP
宁知非没去追问尹晓音，他看着尹晓音离开的方向，只觉得那道姣好的背影显得有些落寞和孤寂。
好一会儿，宁知非才起身，离开了公园。
或许寻求答案并不是正确的做法，可是，无视的话，就算是正确做法吗？
为了满足好奇心，去追求那个问题的答案，却没有相应的处理方法，是极为自私的，毕竟如果那晚真的发生了些什么的话，明明自己都还没有想好如果是那种情况自己应该怎么去处理，尹晓音真的说出来，两人之间……不，三人之间的关系，就会变得很微妙。
如果那天晚上什么都没有发生当然是最好的，可是……
如果真的发生了什么，尹晓音的做法，其实这种情况下最佳的处理方式了。
至少，在宁知非找到什么更加合适的方法处理这个问题之前，这都是最好的方式。
这次，算是自己草率了。
只是，如果真的发生了些什么的话……想着尹晓音要一个人面对这一切……
对她来说，这段时间的心理压力特别大吧？
宁知非希望这一切只是自己的猜测，希望那天晚上什么都没有发生，但是他也必须做好发生了什么的准备，因为如果发生了什么，尽管当时自己并不知情，也不应该让尹晓音独自承受这一切，至于怎么处理好这个问题，就是现在要思考的了。
而且说什么不喜欢……宁知非心里多少还是有些异样，毕竟，他隐隐约约觉得，自己和尹晓音之间，应该是发生了什么的。
有了这层暧昧，宁知非再也做不到完全把尹晓音看成局外人了。
喜欢说不上，但现如今再去说完全没有什么想法，未免有些太虚伪了。
宁知非叹了口气，上了车回到了家中。
关系越来越乱了，宁知非轻轻叹了口气，这事儿啊……
宁知非一开始其实是没想过搞什么几个女朋友的……当时他就专心只喜欢程芊，就是抵挡不住墨姨的魅力，但也能压在心里，现在成了这个样子，正是让人感慨，或许我就是单纯的色批吧。
…………
转眼就是四个月过去。
时间来到了2021年四月初。
墨玉合身材再苗条，也挡不住接近8个月的起伏，现在即便是穿再宽松的衣服，也能看到极其明显的起伏了。
这四个月来，墨水心什么也没发现，虽然偶尔能听到妈妈和知非间稍显亲密的对话，但都在两人的关系范围以内，还能听到妈妈和知非讨论一些孩子的事情，但是她并未找到什么直接证据。
墨水心的紧张的心思也算是慢慢放了下来，尽管那天妈妈走进两人房间的原因她依旧没想明白，但这三个月的时间，她确实没有发现任何异样，妈妈和知非的关系确实很好，可也还在岳母和女婿的范围之类，不过，妈妈对知非是真的很宠溺，并且知非说什么，妈妈一般都不会反对，这稍稍让她有些意外，毕竟在她心里，妈妈可一直都是那种女强人形象，在她面前，也往往都是说一不二，在公司里面，更是一言堂，没想到在知非面前倒像是个小女人。
让人情不自禁地觉得，真是一对恩爱夫妻……收回没发现任何异样这句话，墨水心觉得妈妈的态度始终是有些微妙的，当然，这点异样可不能直接说明妈妈和知非之间就有什么不是吗？总而言之，确实是没发现什么能证明两人保持着不正当关系的证据。
找不到证据，墨水心自然而然就慢慢放松了。
“过段时间就是墨姨的生日了，你有想好送什么给墨姨吗？”宁知非拿着本书，侧着头看着墨水心，笑着问道。
“嗯……没想好，你有什么主意吗？”墨水心正背靠床头，听到宁知非的话，问了问宁知非的意见。
她双腿叠着，因为是在家里，还是在自己的房间，所以只穿着一件很短的蕾丝睡裙，修长匀称的双腿都露在外面，白的有些晃眼。
这几个月来，墨水心是越发漂亮了，宁知非觉得她逐渐在往墨姨的方向发展，身上渐渐有了一股成熟的味道，毕竟成了少妇都这么久了嘛。
“我就是有些拿不定主意，所以才问你啊。”宁知非有些哭笑不得，没想到墨水心又把皮球踢了回来，“那可是你妈妈唉。”
“那不也是你妈妈？”墨水心撇了撇嘴，“你生日那天，妈还送了你一块玉佩呢，搞得好像给妈送礼物就成了我一个人的事情一样。”
宁知非的生日已经过去了，生日那天，墨玉合送了一块玉佩，但是宁知非很少戴，因为怕不小心掉地上摔坏了。
墨姨送他的东西，宁知非自然是很宝贵的，宁知非沉吟了一会儿，说道：“我觉得要好好考虑一下……所以咱们分开送？”
“你的生日，妈妈送了你礼物，我的生日，妈妈送了我礼物，所以当然要分开送啦。”墨水心给了宁知非一个娇媚的白眼，“亏你和妈妈关系那么好，这种事情还要我说？”
那不是我原本给墨姨准备的礼物不好当着你的面送吗？宁知非表情有些古怪，然后很快就恢复了正常，这时，宁知非的手机响了起来，宁知非拿起手机一看，发现是墨姨打来的，他也没接，直接挂断了，和墨水心说了一声是墨姨打来的电话之后，就出门下楼了。
这段时间都这样，墨玉合怀孕了不方便走动，就直接打个电话给宁知非，意思就是说让有事找他嘛。
宁知非下了楼，看到墨玉合正在和小保姆摆弄着一些婴儿服，应该是给小思霏准备的，宁知非呵呵一笑，“墨姨，怎么了？”
“你来啦，过来、过来。”墨玉合见他下楼，便笑着朝他招了招手，“你来看看，这些衣服怎么样？”
“我觉得我的审美还是算了吧……墨姨觉得好看，那就好看。”宁知非有些汗颜地说道，他的审美不算怪，但是也不算是很会搭配，为了避免这个弱项，宁知非自己买衣服一般都是买黑白纯色，好看又不会显得花哨。





第四百一十八章 完美女人
墨玉合呵呵笑了笑，然后转过头看着自己身边这些小衣服，目光柔和地说道：“这些都是我亲自挑选的，我总是想着以后思霏穿着这些衣服的模样……”
虽然她已经当过一次妈妈了，但是第一次当妈妈的时候，墨玉合是不合格的，因为她那时候都没有将墨水心当成自己的孩子。
直到水心渐渐长大，墨玉合才发现，原来其实自己早就把她当成自己的女儿了，她总是用好奇而敬畏的眼神看着她……长久以来，墨玉合总是去无视墨水心的眼神，后来她觉得，如果当时自己没有那么复仇心切，或许能早些看到墨水心的眼神，然后就会心软吧……
对水心的愧疚、对她的伤害早已造成，墨水心已经长大了，还好上天给她第二次做母亲的机会，宁思霏来了……所以这一次，墨玉合想着，这一次，可不能失格了。
“不是已经接近八个月了吗？等不了多久就能见到她了。”宁知非看了看墨玉合的肚子，里面有一个小生命正在等待降生……宁知非心情多少有些微妙，那是他的女儿，宁知非也不太清楚自己是否做好了当爸爸的准备……但很多事情都不会等你做好准备的。
“嗯……”墨玉合有些迫不及待了，她让保姆把这衣服先收起来，然后说道：“陪我去走走吧，知非，就在外面走走。”
宁知非点了点头，轻轻扶起墨玉合，然后搀扶着墨玉合，慢慢走到玄关处，为她换了鞋子，和她一起走了出去。
离开别墅一段距离之后，墨玉合才开口道：“聂倩在曙光的工作情况怎么样？”
之前宁知非让聂倩进曙光游戏工作，这件事情是和墨玉合说过的。
“还不错，她很有干劲，再过段时间，我打算把曙光交由她了。”宁知非点了点头，微笑着说道。
“你倒是很信任她。”墨玉合微笑着看了看宁知非。
“我有多信任墨姨，就有多信任她。”宁知非笑容不减。
“女孩子想听的可不是一碗水端平，而是从你口中听到她更特别一些，明白吗？”墨玉合在宁知非腰间掐了掐他的软肉，笑靥如花。
原来墨姨也会吃醋？宁知非心里偷笑，墨姨手上根本就没用劲儿……倒是有些痒痒的。
“因为我不想在聂倩面前，说我更信任她。”宁知非轻声说道：“那样的话，墨姨知道，会心里不舒服吧？”
墨玉合闻言，美目瞥了宁知非一眼，似笑非笑道：“你倒是会说话……可这不也说明了，我不是特殊的那个吗？”
“你觉得不特殊吗？墨姨，我倒是觉得很特殊。”宁知非偏了偏头，然后微笑着说道：“墨姨在我心里，可是非常特殊的。”
是他的岳母，是他孩子的母亲……
还不够特殊吗？
墨玉合轻轻将脑袋靠在宁知非的肩头，温声说道：“算你过关吧。”
宁知非牵着墨玉合的手，闻言呵呵笑着，“我去定了个长命锁，不是特别大，太重了我担心会对思霏的脖子照成压力。”
“长命锁？我倒是忘了这回事儿了。”墨玉合闻言想了想，微笑着说道：“有图吗？”
“还没呢，还在做，因为是定制的嘛。”宁知非说道：“另外，咱们之间的事情，等到小思霏出生之后，我觉得也差不多是时候告诉水心了，不管怎么样，这事儿总归是需要处理的。”
“……”墨玉合摸了摸肚子，眉眼低垂，不知道在想些什么，好一会儿，她才抬起头，说道：“明天你去找聂倩。”
“嗯？”宁知非闻言有些奇怪，虽然他本身就有明天去聂倩那边的想法，但是墨姨主动让自己去……
“怎么了？让你去看看你的两个小情人？还不乐意了？”墨玉合见宁知非表情有些古怪，呵呵笑了起来。
“……”宁知非眨了眨眼，说道：“你让我过去，是有什么原因吗？”
“你去了就知道了……”墨玉合没有多说，然后重新靠在宁知非肩头，她回想了那天，自己遇到被辞退之后，走在路边的宁知非，她微笑着说道：“知非，你还记得你被公司辞退的那天吗？”
“嗯？还记得啊？怎么了？”
“那天我找你聊天，给你新工作的时候，你有没有怀疑过，是我让你‘被辞退’的？”墨玉合抬起头，饶有兴趣地看着宁知非。
宁知非想了想，“说完全没有，那有点虚伪了，多好还是觉得，有没有可能是墨姨你让我‘被辞退’的，毕竟墨姨你有这个能力嘛，但是我不觉得你是那样的人……”
“我是哪样的人？”墨玉合面带微笑，看着宁知非，对他的答案很是好奇，她很想知道，自己在宁知非眼中，到底是什么形象。
宁知非看向墨玉合，迟疑了一下，然后凑到她耳边轻声说道：“你在我心里，是个完美的女人。”
完美？墨玉合闻言怔了一下，然后侧过脸看了看宁知非，见他表情认真，便噗呲一声笑了出来，“我可不是什么完美的女人，我也只是个普通的女人，会生气、会嫉妒、会烦恼、会愧疚……”
“你在我心里是完美的就行了，至于你在你自己心里是不是完美的不重要。”宁知非露齿一笑。
在你心里是完美的……？
墨玉合抿了抿嘴，俏脸浮现出淡淡的红晕，明明女儿都这么大了，听到这么简单、简单到听上去就像是随口一说的情话，却不由自主地愿意去相信宁知非说的是真的，因此而感动……我真是越活越回去了……
“那……就算是为了保持我在你心里完美的形象，我也要说，当初我可没有让你‘被辞退’，所以啊，我才觉得，我们的相遇，是真正的缘分啊……”墨玉合双手捧住了宁知非的双颊，然后努力地踮起脚尖，吻在了宁知非的唇上。
完美的女人……？
还有比这更高的评价吗？
墨玉合心想，当初把他带回来，真的是无比正确的事情。





第四百一十九章 妈心如刀
有些人越活越成熟，墨玉合觉得自己以前就欣赏这种人，但是现在，她发现自己好似越活越幼稚了。
从认识他开始，到后来向她告白，那不计后果的主动，现在想想还能让她心尖儿发颤。
她一直以为自己不是冲动的人，可是后来才发现，原来只是没能遇到能让她冲动的人和事而已。
但是现在，等不了多久，就要为冲动付出代价了。
墨玉合牵着宁知非的手，心中多少有些忐忑，但并不后悔自己的做法，毕竟，后悔也没用不是吗？
在别人眼中，可能她是最难接受宁知非开后宫、母女的人了，毕竟她是知非身边身份地位最高的人，是最不可能委屈自己的人……但她其实是最希望宁知非开后宫，并且希望自己能和水心用这样的方式维持住关系。
其实如果是一开始的设想，墨玉合并不想让自己和知非的关系被墨水心知道的，以她和知非的能力，真想遮掩什么，墨水心什么都发现不了，可是意外怀孕之后，两人都有了要把这一切告诉墨水心的想法。
因为他们两个可以偷偷摸摸，但是孩子不行。
以后孩子长大了，难不成要叫她爸爸叫姐夫？这个问题是无法越过的。
打掉其实是基于“不想让墨水心知道她和宁知非关系”这一考虑下最为理智的选择，但打掉需要两个人同意，这不仅是她的孩子，也是宁知非的孩子，她不可能无视宁知非的意见就去把孩子打掉。
宁知非的想法是生下来……其实听到他这么说，墨玉合心里多少有些……怎么说呢，该说是感动呢还是踏实了呢？
在那之前，墨玉合心里都是有些忐忑的，尽管宁知非对她的那种想法她完完全全能感觉到，但如果只是单纯的馋身子呢？只是对她这具身体感兴趣呢？毕竟如果是这样的话，不暴露，享受偷情的刺激，才是最好的，不需要担任何责任，只是单纯的满足占有她这个名义上的岳母的感觉，那时的墨玉合，居然有了一些不自信，这是在她长久的生活里面，第一次出现这种情况。
宁知非的话无疑是让墨玉合放下心来了，他并不只是单纯的因为自己的身体和身份……
墨玉合其实心里多少也是不愿意打掉孩子的，因为这是她和自己心爱的男人的孩子，她真的想把她抚养长大……墨水心是一个遗憾，至少，这第二个孩子，她应该做一个合格的母亲。
有了孩子，墨玉合的想法就很清晰了，她需要让水心接受这一切，她不可能说将自己和知非的关系暴露之后，把水心赶走，她不应该是去抢水心的感情，最多也只是分一点走……
这样，水心至少不会那么可怜……自己不仅不是一个合格的妈妈……甚至还是个很残忍的妈妈……妈心如刀……
两人走在路上，却没发现身后远远的站着一个人。
墨水心正举着手机，手机打开了相机程序，镜头被她放到最大。
说来也是巧，宁知非出门没多久，墨水心接到了公司打来的电话。
她接手公司已经有一段时间了，对公司的事务已经很是熟悉了，但是一些牵扯比较大的商务，她必须要过问墨玉合，墨玉合并不是完全将公司交到墨水心手里，墨水心虽然有这个天赋，但还需要更多的磨砺，所以墨玉合还没让墨水心暂时接管这一切。
总而言之，墨水心就下楼找墨玉合了。
然后从保姆口中得到妈妈和知非一起出门散步去了。
出门散步，其实挺正常，墨水心并未多想，便换了身衣服，追了出来。
远远地，她看到前面有两个人侧着身子贴在一起，好似是在接吻，她下意识拿出自己的手机，打开了相机，对着那亲吻的男女，放大了镜头。
其实不用放大，她也能看的出来，那两个人是谁，只是，从相机里面看到两人在一起接吻、看到两人清晰的五官之后，墨水心才能真正的相信那是谁了吧？
墨水心按下了快门，拍下了这张照片。
放大之后，图片的噪点很多，看着就让人觉得不舒服。
墨水心又举着手机看了一会儿，然后放下手机，转身朝家里走去。
她一开始是轻轻地捏着手机，而后变成握着手机，再然后变成紧握。
白皙的手背上，能看到明显的青筋和淡淡的血管。
墨水心精致的面容上没什么表情，走了一会儿，她又停下脚步，打开了相册，看着那张照片。
照片只能看到两人的侧脸，妈妈白皙的俏脸上泛着红润，洋溢着幸福的色彩，宁知非虽然稍显平静，但看上去没有丝毫不适。
明明妈妈比知非大那么多，单照片中的两人，倒是相当般配，墨水心以前从来没觉得自己有拍照天赋，但是她觉得自己这张照片拍的真不错，除了噪点有点太多了，是个问题之外，其他方面真的很完美啊。
取名叫做《墨水心在家》好了。
墨水心怔怔地看着照片，好一会儿才放下手机，沉默地回到了家，回到了自己的房间，然后把门反锁上。
她背靠在房门上，沉默地思考着这个问题。
到底是什么时候，妈妈和知非变成这样的呢？有两个可能的时间段。
自己喜欢上宁知非之前，这一点也是有依据的，以前墨水心总是觉得妈妈对知非很好，好到让她有些无法理解，她曾经也有过“妈妈不会是名义上给自己找的男人，实际上是给她找的情人吧”这样的想法，只是后来放弃了，但现在回想起来，当时妈妈对知非那么好，确实是让人你很是怀疑。
然后就是自己喜欢上知非之后，可能是在妈妈怀孕之后开始的，因为从这个时间段开始，她开始发现妈妈和知非之间的一些值得怀疑的情况，两人之间开始出现了诸多疑点……
前者自己算是第三者，后者，妈妈算是第三者……
可是……孩子的事情让墨水心知道，其实不太可能是后面这一种，知非的占有欲，她很清楚，妈妈也不是那种随便的人，这孩子基本不可能是别人的，只能是知非的，也就是说，知非和妈妈其实是在自己发现那些疑点之前，就在一起了。





第四百二十章 我，墨水心，月老
但这并不能直接证明，自己是第三者，也有可能是自己喜欢上知非之后，妈妈才和知非在一起的，毕竟这段时间很长……但具体是什么情况，恐怕也只有他们两个人知道了。
墨水心靠在房门上，咬着下嘴唇。
她突然有些奇怪，自己到底是怎么走回来的？自己为什么看到那一幕之后，没有走上去，去对质！去抓奸！
墨水心才发现，原来在看到他们两人亲在一起的时候，她大脑都麻木了，竟是没能做出任何正常的反应，只是简单地拍了张照片。
从九寨沟回来之后，墨水心就知道了妈妈和知非的关系不简单，那天晚上妈妈到了知非的房间，那么久才出来，到底是在做什么，这件事情一直是墨水心压在心底的困惑。
她没去问宁知非，也没去问墨玉合，因为她知道，两人不会说，因为她知道，她其实并不敢知道答案，知道那个虽然想知道，但却害怕知道的答案。
其实她已经发现了好多个疑点了，在亲眼目睹妈妈和知非在亲吻之后，再回头去看当初那些事情，发现基本都能串起来。
第一次切实的怀疑，是那次自己下楼，听到妈妈和知非在厨房说话。
还有监控的事情，其实现在想想，无缘无故，妈妈为什么回去删监控呢？不就是因为里面有她和知非偷情的证据吗？所以，她才需要删除监控啊。
还有一些……以前看起来不像是疑点的地方，现在看来，也充满了可疑之处，墨水心记得有一次，打电话给墨玉合，然后妈妈气喘吁吁地说自己在跑步，然后没多久就把电话给了知非……
因为妈妈和知非一起去健身，这是很正常的事情，墨水心当时自然不会多想，可这跑步……真的是跑步吗？这还是妈妈怀孕之前的事情了，从某种程度上来说，也是证实了妈妈在怀孕之前就和知非有关系了……妈妈肚子里面的孩子，自己的妹妹……没错，一定是知非的女儿。
说起来真是好笑，自己的妹妹，居然是自己老公的女儿。
墨水心感觉力气好像慢慢被抽离出身体，她渐渐软倒在房门后，她缓缓地屈起双腿，搂住自己的膝盖，将头埋在手臂中。
曾几何时，她曾把妈妈看成是自己最信任的人，后来发现自己喜欢知非之后，把自己所有的感情和想法都告诉了妈妈，让妈妈给自己出主意……
后来知道知非想开后宫，她也是第一时间问的妈妈，因为在她心中，只有两个值得信任的人，一个，是自己的丈夫，宁知非，一个是自己妈妈，墨玉合。
在自己的丈夫想要开后宫的情况下，可不就只能找妈妈了吗？
然后，现在，自己最信任的两个人，背叛了自己，在一起了。
其实她也期待过有个妹妹……以前和聂倩在一起的时候，墨水心就听羡慕聂倩的，聂双双很听话懂事，从来不会给聂倩招惹什么麻烦，所以在知道妈妈怀的是个女儿之后，墨水心也是有些开心的……
如果那不是自己丈夫的女儿的话，自己肯定现在更开心，因为这个孩子就要出生了，自己马上就能见到自己的妹妹了。
墨水心轻轻抽泣起来，为什么啊？为什么要这样啊？
如果在自己喜欢上知非之前妈妈就和知非有关系了，那为什么不告诉自己呢？明明自己当时第一时间就和妈妈说了啊……？
如果是在自己喜欢上知非之后，妈妈才和知非确定关系的话？妈妈为什么这么狠心？
明明知道我喜欢知非，她明明什么都只要，却和知非发现成现在这个关系……？
连自己这个正牌妻子都还没有怀孕，她明明是知非的岳母，却怀上了知非的孩子……
她到底知不知道自己的身份？知不知道她这样做意味着什么？天呐？墨水心都不知道，她到底是以怎样的心态，还能笑着面对自己的……
知非也是……和妈妈保持这样的关系，还能伪装的这么好……
如果不是那些疑点，只是单纯的去看两人在自己面前的态度，怎么可能会去觉得，这两人居然会背着自己，保持这样禁忌的关系呢？
为什么啊？为什么啊？为什么啊？为什么啊？为什么啊？为什么啊？
他们到底为什么要这么做啊？
墨水心心里带着浓浓的恐惧……
如果是妈妈的话……如果是妈妈的话……自己……
墨水心是极为崇拜自己的妈妈的，也是极为尊重自己的妈妈的。
虽然妈妈在她小时候对她态度不是很好，但优秀的妈妈一直是墨水心努力的目标，后来妈妈很疼爱自己了，墨水心自然就崇敬自己的妈妈了。
她当初之所以以为自己喜欢聂倩，就是因为在聂倩身上隐隐约约能看到一丝妈妈的身影，那是墨水心长久对妈妈的崇敬和依赖融合的感情……让她误以为那是爱情……
虽然后来知道自己对聂倩不是爱情了，但是她对妈妈的崇敬丝毫未减，在她心里，妈妈就是绝对的女神……虽然在知道妈妈怀孕之后， 那个男人甚至没有来看过她一眼的时候，墨水心是极为愤怒的，娶到妈妈，难道不该是一件很荣幸的事情吗？居然有男人敢亵渎自己的妈妈……
她觉得，任何男人都配不上妈妈……知非虽然很好，但是他毕竟是自己的男人嘛……她以前就没这样想过。
但是现在……如果妈妈和自己抢男人的话，她抢得过吗？墨水心的身体在轻轻颤抖着……恐惧在心头蔓延……
她该怎么做？能怎么做？
妈妈亲自下场……她怎么抢？
自己注定是个失败者……甚至连去找妈妈和知非对质的勇气都没有……一想到自己的妹妹居然是自己的丈夫和自己妈妈的孩子……墨水心心里就有些郁结……
自己……该怎么办？
呜呜呜……我该怎么做？怎么……怎么才能让知非不丢下自己？





第四百二十一章 我是失败者
明明受害者是自己，结果自己却不敢去主动找两人对质……
无论是知非也好，妈妈也好，对墨水心来说，都无法割舍。
自己最信任的两个人一起背叛了自己，现在连个倾诉的人都没有了……墨水心抽泣着，明明看到监控录像之后就应该醒悟了，就应该明白了，但是自己还是要去追求那所谓的真正的证据……
就好像是刮奖，刮到谢谢两个字还不罢休，非要刮出后面两个惠顾才会善罢甘休。
是啊，其实她早就知道这个结局了，只是，一直不敢去面对而已。
她的情敌可以是任何人，聂倩也好、聂双双也好、程芊也好，亦或者是那个见过一面的尹晓音，甚至是宁秋，她都不在意，反正她以都已经下定决心了，要留在知非的身边，接受他其他的女人。
在知道聂双双和聂倩的关系的时候，墨水心还想过如果聂倩知道了这一切，一定很好玩……可是现在，这种事情发生在了自己的身上，难道是当时幸灾乐祸的报应不成？
她默默地抬起头，擦干了眼泪，站起身，走到了洗手间。
看到镜子里面自己那泛红的眼眶，墨水心咬了咬嘴唇，难道真的就这样……装作什么都不知道吗？那明明是自己的老公，妈妈怎么能这样？墨水心很想忘记自己看到的一切，就当做什么都不知道，可是，既然已经亲眼看到了，又怎么可能忘记呢？
他们亲吻的画面牢固地刻在了她的脑海中，时不时就会浮现，来提醒她，她就是个小丑。
墨水心始终想不到，妈妈到底是怎么做到的？和自己的女婿亲吻，还能露出如此幸福的表情，墨水心心里堵得要死……
知非呢？难道他和妈妈亲吻的时候，就不会想到自己吗？就不会又哪怕一丝一毫的愧疚吗？
世界上怎么能有宁知非这么坏的男人啊……骗走了自己的心，让她一心一意、连尊严都不要了，就是想要留在他身边……结果他转过头，却又和妈妈幸福的吻在了一起……
墨水心眼眶含泪，嘟着嘴，觉得心里委屈极了……一种前所未有的愤怒在她心里升起……
她从来没有对宁知非和妈妈产生过如此大的负面情绪，可是……真的好生气好生气啊！他们怎么能这么做？！前半夜和自己甜蜜的卿卿我我、热吻相拥，后半夜却又将这份本该是属于自己的感情，又给了妈妈。
到底是为什么？
墨水心开始真正的去找这个原因，而不是一遍又一遍地去重复着这句话用来表达自己的不解困惑和愤怒。
回看自己和知非认识的这段时间。
自己一开始对知非的态度自然是相当冷淡的，从未想过自己能喜欢上他，妈妈把他带了回来，自己当时只是觉得他好烦人，仅仅是存在于家里，就能让她感觉到恶心和反胃。
那时的自己，怎么可能会预料到，自己会喜欢上他呢，他是个男人，是她厌男症厌恶的对象，仅仅是靠近就会让人觉得恶心反胃，从心理到生理的不适让她从未想过自己有一天会喜欢上他。
那时的妈妈呢？墨水心回想起来……在自己对他冷淡厌恶的同时，妈妈对他却极好，墨水心对于宁知非的身份怀疑有几个阶段，第一个阶段就是荒诞的去认为那不是妈妈的私生子吧？
要不然，妈妈为什么会如此喜欢他？对他这么好？
但是这一种怀疑根本站不住脚，如果他真的是妈妈的私生子，妈妈又怎么会让他和自己结婚呢？直接带回来不就好了？而且妈妈从来都是非常自爱自惜的，这么多年来，从未有走进她和妈妈这个小家庭中的男人，除了宁知非。
自己的冷淡厌恶，妈妈的热情温柔，形成了鲜明的对比。
后来自己爱上了知非，厌男症也因为时时刻刻心心念念着他，被化解掉了，可是，也只有他是特殊的，其他的男人靠近她，她还是会觉得恶心，唯独和他牵手相拥亲吻，不会让她觉得反感……他就是上天给自己的天命之子。
这个时期的自己，爱上知非之后，自然而然对他的态度完全变了，在他面前，她什么都可以不要，只要他不要离开她，就可以了，墨水心的爱是及其独特而卑微的。
而这个时期的妈妈呢？对他的态度似乎也没有什么变化，还和以前一样，像以前那样，希望自己能和知非走到一起去……
直到……那场事故的发生，妈妈和知非遇到了泥石流，妈妈只是发烧而已，而知非却身受重伤。
听妈妈说，知非救了她，但对于具体细节，她并没有说。
那次，对还没有走进知非心里的她来说，留下来照顾知非其实是一个很不错的选择，妈妈对公司的掌控当然要远高于她，她留下来照顾知非，妈妈去公司，无疑这才是最好的选择，可是妈妈拒绝了自己的请求，说她对知非心怀愧疚，所以想要亲自留下来照顾自己，墨水心虽然有些遗憾，但是并未多想，那时的她觉得妈妈说得很对，妈妈需要用一个方法来化解她心中浓浓的愧疚和感谢，知非救了妈妈，妈妈应该这么做。
当时的墨水心虽然心里稍有疑惑，但是很快就被各种合理的理由给掩盖了，那时的她不仅没有怀疑两人之间的关系，反倒是觉得知非果然是自己喜欢的男人……尽管妈妈没说，但是泥石流是非常危险的，知非把妈妈保护的很好……真是让人有安全感。
陷入了情网中的自己，丝毫都没有注意到身边的异样吧。
知非救了妈妈，妈妈照顾知非的时候，没有任何其他人在场，两人就这样独处着……
可能是从那个时候开始，妈妈和知非的感情就走到了另一条路上了吧？
妈妈脸上那幸福的表情，明显意味着，她是真的爱着知非的，爱着自己的男人，她的女婿。
知非呢？墨水心沉默着，他对妈妈是什么感情？是单纯的欲望，亦或者也是真正爱着妈妈呢？
妈妈给他生了个孩子，而她，有些时候连满足知非都做不到……
墨水心打开了水龙头，我是失败者……感觉自己在妈妈和知非之间，显得有些多余。





第四百二十二章 我的好妈妈
墨水心平常不化妆，天生丽质，也不需要化妆，房间里除了口红和唇膏，就没有其他的化妆品了。
所以想要掩盖那红红的眼眶并不是件简单的事情。
接下来该怎么办呢？
墨水心用手捧着洗手池中的热水，轻轻覆在脸上，温热的水流自脸上滑落。
她做不到当做什么都没发生过，但是现在妈妈已经怀孕8个月了，她必须要思考，如果自己去找妈妈对质，万一情绪一激动……
那毕竟是知非的孩子，也是自己的妹妹，都已经八个月了，再怎么说也应该生下来。
所以，她现在不能也不该去找妈妈和知非对质，无论怎么说，孩子是无辜的。
墨水心深呼了口气，无论心里怎么想，现在都不能让妈妈和知非发现……可是妈妈和知非都是人精，自己的情绪，他们恐怕很容易就能捕捉到，她必须要要小心翼翼地藏好……
……明明自己才是苦主，他们两个才应该好好地藏好，怎么弄得自己反倒是心虚一样？想到这里，墨水心心里有些苦闷。
她收拾好自己的心情，暂时不能取考虑对质之后该怎么做，现目前，也不需要去对质……
之后再考虑吧。
中午，墨水心从房间里面下来，看到墨玉合正躺在沙发上看着前面的电视，面带微笑，她沉默了一会儿，然后露出一个笑容，“妈。”
墨玉合听到墨水心的声音，稍稍抬了抬头，看到了墨水心，然后便慢慢做起了身子，拍了拍自己身边的位置，“来这儿坐，水心。”
“哦……”墨水心走了过去，坐在了墨玉合的身边，然后侧着头看着墨玉合。
妈妈太年轻了，那张和自己九成相似的俏脸，导致她和妈妈看上去像是分不出年龄上下的双胞胎姐妹。
其实以前妈妈不这样，印象里，妈妈都是比较成熟的，在她把知非带回来之前那段时间，她看上去差不多是三十岁上下，不像现在，活脱脱像个女大学生。
妈妈的容貌是极为年轻的，以前看着成熟，是因为着装打扮和她故意展露出来的气质问题。
现在故意打扮的这么年轻，就是为了和知非看上去更搭配吧？
那姣好的侧颜让墨水心都嫉妒，真不知道妈妈是怎么做到这个年龄皮肤还好的和少女一样的……她年龄大了之后，也能这样吗？
墨玉合转过头来，看着墨水心，脸上带着淡淡的笑容，温和又端庄。
墨水心眨了眨眼，真不知道这副端庄的面容，在知非身下的时候，是怎样的表情？
“水心？”墨玉合见墨水心怔怔地看着自己，有些奇怪，“我脸上有什么东西吗？”
“……没有啊，只是突然想起以前的事情了，那时候只有我们两个人……家虽小，但也温暖。”墨水心回过神来，甜甜一笑，说道。
墨玉合闻言呵呵笑了一声，伸出手揉了揉墨水心的头发，“两个人虽然好，但是家里总归是没有男人，缺少安全感，现在知非娶了你，家里有个男人了，总归是让人安心一些。”
“是啊，被知非抱着睡的感觉，确实让人觉得很安心。”墨水心笑靥如花，若有所指道。
“你啊，还在妈妈面前撒狗粮了。”墨玉合闻言怔了一下，然后伸出手指，抵在墨水心的眉间，轻轻戳了戳，笑呵呵道。
撒狗粮？我在你面前撒狗粮，你后脚就去找知非实践去了吧？墨水心心中冷笑，脸上却显得很灿烂，墨玉合都没有发现什么异样，其实每个人都有当演员的天赋，只是看她是带着什么样的心态去演而已。
“妈，问你个问题。”墨水心将脑袋靠在墨玉合肩膀上，轻声问道。
“嗯？你说。”
“你看到我和知非在你面前卿卿我我，会觉得不舒服吗？”
“……”墨玉合闻言侧着头看了看墨水心，但只能看到她的头发，看不到她的脸，“我为什么要不舒服？”
“因为，那个让你怀上孩子的人渣不愿意负责，你怀孕了之后就跑了，我和知非却这么恩爱……”
“……”墨玉合张了张嘴，迟疑了一会儿，这才说道：“看到你和知非感情很好，我只会开心，不会觉得不舒服。”
墨水心抿了抿嘴，她想问的，其实是“你不吃醋吗？”
看着自己喜欢的男人，和自己的女儿在自己面前卿卿我我……你不觉得心酸难过吗？如果是你和知非在我面前这样，我肯定会很难受的……
但是这话……不可能问出口啊……
结果她说什么看到自己和知非感情很好只会觉得开心？是不是有点太好笑了一些？我的妈妈啊，如果你肚子里面不是怀着我老公的孩子的话，我可能会相信你这句话，然后觉得很感动吧？毕竟，妈妈支持自己的感情很重要不是吗？
但……你就是这样支持的？就是用这样的方式来支持我和知非的感情？用你躺上女婿的床的方式？用你怀上女婿的孩子的方式？
一边口头上说着支持、扮演者母亲的角色，表现出一副合格母亲的模样，一边在道德之外，和知非保持着不正当的关系。
“妈妈真好。”墨水心脸上带着羞涩地笑容，轻声说道。
吃了午饭之后，洗碗的事情交给了保姆，墨水心一个人上了楼。
她有一个小小的猜测。
她的手机里面还存着当时从U盘里面发现的那个压缩包。
知非平常用电脑的时候，也压缩过不少加密文件，他的微信密码和锁屏密码都是生日，锁屏密码是宁秋的生日，微信密码则是他和宁秋的生日组合，他有使用生日当密码的习惯，只不过当时她试了各种各样的秘密都没能打开，也就放弃了。
但现在想想，其实有两个最有可能的还没有试过，那就是妈妈的生日，以及知非和妈妈的生日密码的组合。
她反锁上房门，将文件复制到了电脑里面，然后试着用妈妈的生日解压，但是并未成功，然后她又试着用妈妈和知非的生日组合来解压，这次……打开了。
里面都是一些数字字母组成的文件名，有很多照片和……视频。
她默默地把这个文件解压到电脑里面，拿过自己的耳机，将音频调到耳机上，打开了文件夹。





第四百二十三章 不配当情敌
前面的文件都是一些照片，有部分是宁知非曾经拿给她看过的，那些……看上去相对正常的照片，为什么说相对正常呢？因为后面的照片，相比起前面的照片来说，可就不那么正经了。
拍照的时间是在那次去了歌乐山之后，但应该在怀孕之前。
除去那些她看过的照片之外，其他的照片……
从一开始的衣着整齐端庄，笑容明媚优雅，到后来衣衫不整眉眼含春，嘴角妩媚……
墨水心第一次，从照片中窥得了妈妈妩媚的模样。
她之前想过，妈妈在知非身下时，会是什么表情。
妈妈在她的心里，是很特殊的，是她的偶像，是她崇拜的对象，她曾经认为妈妈就是完美的，曾经把妈妈的话当做自己的信条，虽然后来成年了，有了自己的想法，后来更是因为聂倩的事情和妈妈之间的关系有些紧张，但是她心中对妈妈的崇拜和尊重丝毫未改。
在她心中，妈妈要么是在公司时那副冷冷清清的模样，从来没有人能走进她和妈妈的小世界，她是高贵而美丽的，就像那高岭之花，独自绽放，却无人欣赏，亦或者说，没有一个她希望能欣赏她的人。
要么就是在她面前，那副温柔的模样，仿佛能抚平一切伤痛。
这样的妈妈，也会露出那样的表情吗？那样好似是等着心上人来宠溺自己的表情。
那该是什么样呢？
墨水心在照片中找到了答案。
她真的好美，尽管她是个苦主，但是看着照片中的妈妈，也忍不住有些感叹，妈妈真的漂亮啊……虽然她自己也不差，但那也只不过是继承了妈妈优秀的基因而已。
现在回想起来，墨水心觉得，自己多少是有些恋母的吧？
因为单亲家庭的缘故，后来懂事之后妈妈对自己的溺爱，以为她完美的存在，导致妈妈在她心里成了她心中几乎可以说是影响力最重的人，所以当时也会想着为了去说服妈妈，主动提及“证明自己感情”这件事情，主要原因就是她不想去违背妈妈的想法，可她也有自己的想法和主见，她想让自己的想法得到妈妈的认可。
当然，这一情况在知非走进了她的生活之后就好转了，妈妈的影响力渐渐被剥离，知非取代了妈妈在她心中地位，强势地站在了绝对的中心。
照片越往后，就越是过激，到后面那些照片已经能说得上不堪入目了。
后续那些视频，墨水心也一个一个点开来看，拍了很多，墨水心看的比较慢，毕竟没有快进。
宁知非也没打扰她，他正在辅导宁秋，临近高二期末，宁秋和聂双双都需要好好学习，而宁知非很明白如果自己去找聂双双，可能会影响到聂双双的学习成绩。
所以，要等到明天聂双双去上课之后再说，这几天也就只能和她在网络上聊聊天，化解一下她的寂寞了。
正是因为如此，墨水心可以把那长达三个多小时的分段视频看完。
视频是一整段，只是分段保存。
她看到了妈妈不为人知的一面，对啊，这一面只会在知非面前显露出来，原本，只有知非才能看到的……也只是露给他看的……
妈妈放得很开，和她印象中那个端庄的高岭之花不同，妈妈在这方面很喜欢“胡闹”。
她可以扮演着主动勾引知非的岳母，那妩媚动人，让墨水心都有些自渐形秽，不得不说，姜还是老的辣……自己在妈妈面前，就像是个毫无经验的小白。
她也可以是冷漠高傲，看不起赘婿的高冷贵妇人，冷言冷语地对待知非，从高傲到后面卑微入尘……倒是让墨水心看到了一些自己的影子。
她甚至……可以就是她！妈妈可以完全地扮演她的角色，没错……妈妈装成自己，装成墨水心，都毫无破绽，让她本人都觉得……那好像是另一个自己……
墨水心心里的恐惧更浓，如果妈妈扮演自己能逼真到这个地步的话，那自己的存在……
没错，妈妈可以是墨水心，也可以是墨玉合，自己其实根本就没有存在的必要……怕不是成了用来制造背德感的工具人。
看着妈妈幸福和满足的笑容，听着她口中痴痴的情话，墨水心低着头，整个人都在微微颤抖，心中酸涩弥漫到了全身上下，她觉得自己力气像是被抽离了一样……
如果她连存在的理由都没有了，该怎么办？
墨水心此刻才意识到，妈妈是自己的情敌这件事情，因为在之前，她都觉得自己和妈妈不算是情敌，哪怕知非和妈妈保持着这样的关系，但说是情敌……她配和妈妈当情敌吗？
墨水心觉得她和聂倩程芊聂双双加起来都不能说一定是妈妈的对手……
可是当存在感都被威胁到了的时候，她必须要去捍卫些什么……墨水心关掉了视频，只感觉自己真个人生信仰都崩塌了……他们……真的做了这样的事情……妈妈那副表情……
墨水心呼吸渐渐急促起来……俏脸上泛着不正常的潮红，额前甚至渗出了香汗……压抑和扭曲的感觉在心中弥漫，带着淡淡的苦涩和微妙的奇怪感觉混杂在一起……
她深呼了口气，然后把手机里面的文件全部删除，然后正打算把电脑里面的图片和文件也统统删除，把这些不堪入目的画面全部丢到回收站彻底删除，将这些东西丢出自己的脑海……
可是，她最后并没有把这些照片和视频删掉，而是存在了一个很深的地方……
她该怎么做呢？
墨水心扶着电脑桌，轻轻站了起来，只感觉自己的双腿有些发软……
她慢慢走到自己的衣柜前，拿了一套新的内衣，然后走进了浴室去换了一下，然后坐在窗前，怔怔出神……
刚才看那个视频，看着自己崇拜敬爱的妈妈和自己心中挚爱的知非……她心中明明心酸难耐，可却……我……到底是怎么了？
为什么会变成现在这个样子呢？





第四百二十四章 墨姨扮水心，水心扮墨姨
宁知非从宁秋房间出来，稍稍出了口气。
几个月前自从发现了宁秋有那种倾向之后，宁知非就有些谨慎了，他害怕宁秋走到一条……注定不会有结果的歪路上。
刚才去指导宁秋学习的时候，顺带检查了一下，没发现什么异常，暂时松了口气。
宁知非走到墨水心房门前，推门正想走进去，却发现房门反锁了。
宁知非现在和墨水心是住在一起的，因为家里也没有其他人，所以墨水心从来不会反锁房门，这倒是让宁知非有些奇怪，他敲了敲门，“水心？你在里面吗？水心？”
“……嗯？我在……等一下……”没一会儿，墨水心的声音响了起来，然后很快就打开了房门。
宁知非见她面泛桃红，有些心不在焉的模样，眉头微挑，“水心……？你怎么了？”
“嗯……？没什么……那个……知非……”墨水心闻言好似回过神来了，她看向宁知非，有些扭扭捏捏地说道：“妈妈……不会突然上来吧？”
宁知非见她面色红润，眉眼含春，又听她话语里那明显的暗示，哪里还不懂她是什么意思……他伸出手，揽住了墨水心纤细的柳腰，轻笑着说道：“上来也没关系吧……我们可是夫妻啊。”
“……嗯，对啊，我们可是夫妻啊……”墨水心闻言沉默了一会儿，然后羞涩地笑了笑，“那个……知非，今天我想试些不一样的……”
“不一样的？细说。”宁知非闻言有些好奇，他是非常喜欢玩情趣的，和墨姨之间玩过哪些情趣可不要太多，和双双也玩过不少，聂倩程芊也不差……情趣是能增加两人感情乐趣的。
“嗯……你现在房间里面等我一下。”墨水心想了想，说道。
“好。”宁知非也没有着急，他一直都不是急性子，他从来都很有耐心，听到墨水心的话之后，便回到了房间，坐在了床边，等着墨水心回来。
而墨水心见宁知非进去之后，便走到了妈妈的房间，在妈妈的衣柜里面找了一下，找到一件漂亮的水墨旗袍。
以前好像见妈妈穿过，只不过很少穿，因为在家里穿这个不太舒服，在外面穿这衣服太凸显身材了，墨玉合不需要用这种旗袍来展示自己的身材提升自己的吸引力，对她来说，无非只是招惹更多的狂蜂浪蝶罢了，所以穿过一两次就不再穿了。
旗袍是极为修身的，之前见妈妈穿的时候，墨水心就感觉妈妈就像个妖精一样，会把所有看向她的视线给凝固住，再也移不开视线，妈妈的身材当然是极好的，穿旗袍把身材展露无疑之后，那魅力可想而知。
而对墨水心来说，这件衣服重要的不是她很能凸显身材，而是……它是妈妈的衣服。
这是正儿八经的水墨旗袍，旗袍上那漂亮的水墨画惟妙惟肖，白色打底，青色作画，水墨画中唯有那中心的莲华泛着淡淡的红，美不胜收。
和那些情趣旗袍不同，这件旗袍是极为端庄优雅的，旗袍不仅显身材，更能凸显一种高贵优雅的气质。
墨水心，要的就是这种感觉。
她拿着这件旗袍回到了房间里面，然后不等宁知非说话，就到了洗手间里面换衣服了。
隔了一会儿，墨水心从洗手间里面走了出来。
宁知非眼前顿时一亮。
虽然墨姨也穿过旗袍，但穿的那是他买的情趣旗袍，旗袍很短，旗袍本身只是用来制造情趣的道具，而这件旗袍，确实真正的用于穿着，用来凸显身材气质的正儿八经的衣服。
墨水心散着的头发盘起，欺霜赛雪的皮肤和水墨旗袍相映衬，有种淡淡的圣洁感，婀娜的身材在旗袍地衬托下展露无疑，那优美的曲线，透着一种又仙又欲的暧昧气质，水墨旗袍虽然漂亮好看，但并不是谁都能驾驭的，尽管颜色并不鲜艳，但是喧宾夺主的能力可不低，但是穿在墨水心身上，只能给她锦上添花而已。
墨水心看着宁知非那痴迷的眼神，一时有些幽怨起来，他好像从未对自己有过这样的眼神，现在只是穿着妈妈的衣服而已，他就表现的如此不堪吗？
墨水心的幽怨表现在了脸上，变成了忧郁，让宁知非看的有些出神了，好一会儿才回过神来，说道：“我当初学到《雨巷》这篇课文的时候，曾想象过‘一个丁香一样地结着愁怨的姑娘’到底是什么模样，可惜我很少看到穿旗袍的，偶尔能看到，也都是些模特，完全凸显不出旗袍的气质，但是现在，我大概明白马哥‘一个丁香一样地结着愁怨的姑娘’到底是什么样子了……你真的好美啊，水心……这旗袍什么时候买的？”
“……这是妈妈的旗袍……”
“墨姨的？要不然叫墨姨送给你得了？和你很搭配哦。”宁知非闻言微笑着说道。
墨水心闻言稍微怔了一下，原来他不知道这是妈妈的衣服啊……墨水心心里稍微舒服了一些……
“不过，你穿墨姨的衣服干什么？”宁知非有些奇怪。
这水墨旗袍看上去和那种情趣旗袍不同，不会让人有下意识的渴望。
“你不是说好看吗？”墨水心微笑着说道。
“是好看，端庄优雅。”宁知非点了点头。
端庄优雅……墨水心抿了抿嘴，然后嘴角勾起淡淡的笑容，“知非……水心不在哦……水心现在在上班呢……”
宁知非闻言愣了一下，哈？
随即就看到墨水心走上前来，轻轻握住了他的手，“水心不在……你很寂寞吧？对吧知非？没关系哦……有墨姨陪着你呢……”
听到她说“墨姨”，宁知非就明白了墨水心想要做什么，他表情有些微妙……墨姨扮水心，水心扮墨姨……你们母女两人还真是……
“咳咳……”虽然两人在容貌上很像，但是水心扮演起墨姨并没有墨姨扮演起水心那么活灵活现，那份成熟的气质以及那端庄下压抑的诱惑，水心很难去学……而且最重要的，现在墨姨大着肚子呢，宁知非怎么可能认不出来，有点出戏。
“水心……别这样，墨姨知道会生气的。”





第四百二十五章 水心在外面偷看呢
她会生气？
墨水心心里冷笑，她怕不是巴不得你把她的衣服弄脏吧？
弄得滑腻腻的穿在身上，她怕是会觉得更舒服。
“你在说什么呢……水心？水心不是在上班吗？现在，只有我们两个人哦~不要提水心……”墨水心也注意到了宁知非似乎没怎么进入状态，于是开始回想妈妈此时此刻该是什么模样。
如果是妈妈的话，现在应该更妩媚一些，端庄中带着妩媚，那种又仙又欲的感觉……之所以选择旗袍，就是这一点啊，另外，还有语气和表情这一方面，而且刚才那番话好像也有些问题，如果是妈妈的话，可能不会说什么不要提起自己，妈妈只会让自己成为制造背德感的背景，墨水心仔细想了想，然后重整了一下表情。
“水心……别闹了……”
墨水心走到宁知非面前，因为穿着旗袍，旗袍的开叉比较低，所以只能侧坐在宁知非的腿上，双手捧住了宁知非的双颊，嘴角笑容有些妩媚，“好吧，水心……水心其实就在门外哦，知非……说不定……她就在门外偷听偷看呢，难道知非你不想……在水心的面前……表演一下吗？看热闹的人……浑身都会热起来的哦？”
宁知非一时竟然有些恍惚……墨水心虽然也算放得开，什么姿势都行，但是确实没有墨姨诱人，他明明知道怀中的是墨水心，却好似真的见到了墨姨在他面前说骚话……
他甚至忍不住看了眼房门，房门确实没关好，开了一条小缝。
水心今天好像是一定要让自己把她当成是墨姨……怎么墨姨迫害你，你自己也迫害你自己啊……宁知非有些无言。
“知非，你不喜欢吗？很刺激的哦，你听，我心跳得好快……”墨水心握住宁知非的手，放在她的心脏上，宁知非能感觉到那跳动的心脏，见她面色有些潮红，就知道她确实有些兴奋……宁知非有些纠结，他并不知道为什么水心今天一定要装成墨姨呢？
难不成是什么奇怪地试探？
宁知非当然不拒绝和墨水心玩些情趣，不过也要警惕水心打情趣牌，以防被她套出什么……水心虽然很多时候心思都挺好懂的，但是她也很固执，固执的人，很多时候很麻烦的，就像当初宁知非想要纠正墨水心的性取向，就一定要从其他方向下手才行，如果直接去面对墨水心，不可能成功的，墨水心根本不会给他接近的机会，更不会听他的“胡言乱语”。
所以，要小心面对才是。
宁知非说道：“你今天是想扮成墨姨吗？水心，你不觉得这样有些奇怪吗？”
奇怪？我看你和妈妈做那种事情的时候，没觉得奇怪啊？只觉得你很卖力，恨蛋塞。
现在你和我说很奇怪？
那妈妈还装成我和你那什么过呢，你不一样没觉得奇怪吗？
墨水心抿了抿嘴，然后轻轻在宁知非嘴角吻了一下，有些羞涩地说道：“试一下嘛……只是单纯的情趣而已，又不是真的要和妈妈做什么，你可不许和妈妈有什么，妈妈虽然漂亮，但是她有自己喜欢的人了，你不准对妈妈又什么想法~”
宁知非听到这番话，这才松了口气，看来水心是因为长期无法满足自己，不得不在这方面做一些努力了……
应该只是自己想多了……只不过，宁知非还是觉得有些微妙啊，就和当初程芊和自己玩什么小姨游戏……她明明特别看不了自己和尹晓音有任何亲密的暧昧行为，但是居然自己又主动玩这种角色扮演……刺激是真的刺激，但迷惑也是真的迷惑。
“你……确定要这么做吗？”宁知非忍不住说道。
“当然，因为我知道，知非你能分得清什么是幻想，什么是现实不是吗？我相信你的定力。”墨水心甜甜一笑。
明明你和妈妈什么都做过了，现在却很抗拒的样子，该说是做贼心虚吗？
唉……自己明明知道他和妈妈什么都做过了，却还要维持这一副小小的吃醋模样，好像担心他真的对妈妈有什么想法一样……
明明出轨的是他，背叛的是妈妈，需要小心维持着这种关系不说破的，却是自己。
听到墨水心这么说，宁知非心里有些愧疚，可是该做地早都做过了，而且当初虽然是墨姨主动的，但是宁知非心知肚明自己对墨姨的心思，愧疚归愧疚，为此放弃和墨姨之间的感情是不可能的。
“所以……知非，水心现在在门外哦，你最近都没有陪我，太偏心了……”墨水心的食指抵在宁知非的心头，隔着衣服轻轻画着圈，吐气如兰，“就让水心在外面好好看看吧，也算是教教她……或者，你要是觉得让她进来近距离观看更刺激的话，我也是不会拒绝的哦，只要不打扰我，我都是无所谓的哦。”
……草，水心这骚话说的确实有墨姨那种水准了，而且……水心这是……迫害自己都迫害的这么彻底？宁知非想想看水心说的那个画面，当即就有反应了。
墨水心当然也能感觉到，她正侧坐在宁知非的怀里呢，她眉眼弯弯，眼角含春，声音轻柔暧昧地说道：“知非……来吧，让水心看看，什么才是成年人的游戏，告诉水心，什么才是完美的相性……”
宁知非忍不住了，真的忍住了，这谁顶得住啊？水心摸到了扮演墨姨的精髓……
楼下。
“夫人……您别在沙发上睡着了，这会儿还早，如果您困的话，我扶您去楼上您的房间休息一下吧？”小保姆见墨玉合侧躺在沙发上，一副昏昏欲睡的模样，便柔声说道。
墨玉合闻言想了想，便点了点头，水心和知非都没陪她，她确实很容易犯困。
于是小保姆就扶着墨玉合上了楼，两人刚上楼，就听到有些奇怪的声音。
两人的表情都微妙了起来，其实主要是如果只是单纯地在办事的话也没什么，他们是夫妻嘛，很正常的夫妻生活，可是，水心自称的什么？自称的墨姨？
什么情况？
PS：今天是母亲节，孝顺的水心知道妈妈无法服侍自己的老公，于是便装成了妈妈模样，代替她服侍自己的老公，真是令人潸然泪下。





第四百二十六章 不愧是我女儿
“你先下楼吧。”墨玉合回过神来，让小保姆下楼了。
小保姆也知道自己听到了一些不该听到的东西，连忙应了一声，就下楼了。
墨玉合能听到里面在喊些什么，这两人到底在玩什么啊？难不成水心在扮演自己？墨玉合想了想，有些哭笑不得……
不过，其实这也挺好的不是吗？墨玉合大拇指和食指捏着下巴，认真思考了一下，既然他们玩这种角色扮演的话……就意味着水心也知道自己和她太过相似了不是吗？因为长得太像了，所以某一天，知非把自己当成了她，然后不小心发生了一些不该发生的事情，结果一发入魂，怀上了小思霏，不好和她说，也不好打掉，毕竟孩子是无辜的……
这样的剧情虽然有些老套，但确实很合理，毕竟，她确实和水心长的极为相似，也曾扮成水心的模样，其他人根本就认不出来嘛，除了知非……知非是能认出来的，因为别人只能看，他能直接上手，如果他和自己没有这层关系的话，因为怕认错自己，他总不能对岳母上下其手吧？那可能他还会有些顾忌，可是自己和知非的关系……所以对他来说，不管是自己还是水心，他都可以直接上手，上手之后就能感觉不同了。
知非说，自己要稍微稍微大一点，墨玉合也不清楚，毕竟她又没和水心比过。
水心应该也不知道这个细节吧？所以，在水心的认知里面，知非认错的可能性不是挺高的吗？
墨玉合并不知道，自己和宁知非的事情早已败露，要不然她也不会想着用这样的方式来敷衍水心了。
不过，她倒是对里面的事情很好奇。
因为孩子八个月了，所以她和知非已经有一个多月没有办正事儿了，这会儿还真有些馋，不过平时为了孩子，倒也能忍住，可是听到水心自称是“墨姨”，还是让她忍不住好奇，这两人到底是在干什么呢？
于是，墨玉合便走到了房门处，发现房门留着一条小缝。
只有这条小缝的话，是看不到里面的，所以，墨玉合轻轻地推动了一下房门，把这条缝隙开的更大了些，这样，便能看到里面的情况了。
好一会儿，墨玉合才红着脸，偷偷地将房门拉了过来，然后转过身回房间了……
天呐，原来水心也玩的这么花？还穿着自己的衣服？专门扮演成自己吗？真是……
水心果然是我的女儿，连玩法都差不多……
宁知非惊讶的发现，扮演成墨姨的水心，战斗力居然加强了，虽然体力还是一般，但以前宁知非都会被她弄得有些不上不下，无处泄火，但是现在，水心却能满足他了？
这是好事儿啊，这会儿墨姨肚子一大着，可不像以前那样，水心满足不了就去找墨姨了，所以，这是一件好事儿啊。
墨水心显然也发现了自己战斗力变强了这件事情，她躺在宁知非怀里，有些气喘吁吁地，思考着自己为什么突然战斗力变强了……？难不成是扮成妈妈的缘故……？
好像是这样没错，虽然扮成妈妈，让她有一种自己被自己带了帽子的感觉，但是却很是刺激……意外的是，明明比平常刺激的多，按道理来说，她战斗力应该会变得更加拉胯才对，却没想，她的战斗力更加出色了……？
什么鬼……到底是扮成妈妈之后，战斗力变强了？还是感觉自己被绿了之后，战斗力变强了？墨水心有些迷惑起来……
“累了吗？”宁知非捏了捏墨水心的俏脸，微笑着说道：“洗个澡吧。”
“嗯……”墨水心没有拒绝，于是宁知非便搂着墨水心，用公主抱的方式把她抱到了浴室去……
晚上，因为下午被宁知非折腾了，墨水心有些犯困，便早早地上了楼，墨玉合也就有时间和宁知非独处了，她先让小保姆把碗筷收起来去洗碗，然后让宁知非陪着她去外面逛逛街。
她现在每天都要出去走走，要么是喊水心陪她一起，要么是喊宁知非陪她一起，现在水心不在，喊宁知非也挺正常的，墨玉合并不担心水心怀疑。
实际上，墨水心也确实没有从这方面怀疑过两人，如果不是今早的意外，墨水心并不会觉得有什么不对。
宁知非现在也不知道墨水心什么都知道了，于是便和墨玉合一起出门了。
出门之后，墨玉合便问起了墨水心为什么扮成自己的样子。
“水心说是为了情趣，还强调幻想是幻想，事实是事实，让我不要真的对你有什么想法……”宁知非说起这件事情，多少还是有些疑惑吧……因为如果真的幻想水心是墨姨的话，怎么可能可以把现实和幻想分的那么清楚？如果墨姨是二次元里面的人物的话，倒也能分清，可是墨姨是实打实的存在、并且和他关系还很近的女人啊，水心不该意识不到这一点才对……
“情趣？我看水心今天确实玩的很开啊……”想起自己看到的那些画面，墨玉合俏脸发烫，“水心做这种事情放的还真开，我都没办法做到。”
宁知非闻言侧目看了看墨姨，心想你还真是谦虚……墨姨你叫起来可比水心烧多了，我可喜欢了，谁能拒绝一个在外面是贵妇，在床上是……咳咳的女人呢？
“对了，水心……没表现出其他的异常吧？”墨玉合顿了一下，然后问道。
宁知非摇了摇头，“没观察出来。”
墨玉合这才松了一口气，她就怕水心是发现了什么，然后用所谓情趣的方式来试探她和知非之间的关系。
墨玉合将自己之前的想法说了一下，也就是那个认错人上错床结果一发入魂怀孕了的老套故事，宁知非听了摸了摸下巴，思考了一下。
其实虽然老套，但确实有合理的地方，因为墨姨和水心实在是太像了……水心简直就像是墨姨的复制人一样，水心相比起墨姨差的可能只有年龄和阅历所带来的成熟感了。





第四百二十七章 哀其不幸，怒其不争
两人回到了家里，宁知非送墨玉合回房间之后，也回到了自己的房间。
墨水心似乎已经睡着了，宁知非走到床边，然后轻轻弯下腰，在她额前亲吻了一下，然后走到了洗手间。
宁知非走近洗手间，听到他关门的声音之后，墨水心睁开了眼，表情有些复杂。
其实她想过一个问题，那就是宁知非是否爱着自己……以前她并不在意这个问题，因为她那时候很清楚知非不爱自己，所以需要去追求他，后来他应该是动容了，心软了，给了自己他的感情……
可现如今，妈妈和他之间的关系，让墨水心不得不怀疑，他对自己的感情是不是真的？
如果真的爱自己的话，又怎么会和妈妈在一起呢？
对吧？
如果是在知非决定不再忽略她的感情之前，妈妈和知非就在一起了，那没什么好说的，自己慢人一步，可是现在分析，明明就是自己在表露了心中想法，知非也渐渐认可了自己之后，妈妈才和知非在一起的，这里面意义就不一样了。
前者是争夺，后者是背叛。
可是，看知非的样子，又不像是不喜欢自己，他看上去还是很喜欢自己的……
这让墨水心有些迷惑，自己和妈妈之间，肯定只能选择一个啊？哪有母女嫁给同一个男人的？为什么知非好像喜欢妈妈，又好像喜欢自己一样？
这让墨水心想到了聂倩和聂双双，知非迟早也要在聂倩和聂双双之间二选一，总不能全都要吧？
……
等等。
墨水心柳眉微皱，知非都开后宫了，该不会真的打着全都要的想法吧？太贪心了吧？这怎么可能？
墨水心一想到自己要和妈妈一起和他躺在床上，就觉得简直荒诞不已，怎么可能做到这种事情？
可是，真的就要二选一吗？
墨水心沉默着，思考着这个问题，如果是自己和妈妈之间二选一，知非会怎么选择呢？
墨水心其实很清楚答案，妈妈有孩子，而自己没有，而妈妈又是那样的完美优秀，自己根本就争不过妈妈，如果是在妈妈和自己之间二选一，那么毫无疑问，自己一定是被抛下的那一方。
对于她来说，似乎只有两个选择，要么被宁知非丢下，要么自己选择离开，然后默默祝福自己的丈夫，和自己的妈妈在一起？
难道自己真的要喊自己心爱的男人，叫爸爸吗？墨水心捏紧了拳头……不行……
如果不是妈妈的话，而是其他女人的话，就算是放手了，也可以一生不往来，可是那是妈妈啊？难道和知非离了婚，自己就算因为和知非的事情和妈妈大吵了一架，就不认妈妈了吗？
确实，她抢自己男人这件事情，怎么想都觉得很离谱，可是，她不可能不认自己的妈妈的啊？所以……
而且，真要放弃知非什么的……不觉得太没用了吗？知非又不是不喜欢自己了，只是妈妈横刀夺爱而已，凭什么要自己放弃啊？
这是墨水心第一次，起了反抗的心思。
聂倩那次并不算起反抗的意思，墨玉合因为一直觉得自己亏欠墨水心，所以并没有明着反对，只是她并不算支持的态度被墨水心看出来了，墨水心想让妈妈明白她对聂倩的感情，当然，感情是假的嘛，后来宁知非入场，自然也就不了了之了，这一次，墨水心是真的产生了和妈妈对抗的想法……
尽管她觉得妈妈不可战胜……可是就这么认输，未免也太狼狈了，明明她才是受害者，妈妈才是加害者，结果自己要狼狈的离开，看着妈妈和知非幸福，到后面甚至要不情不愿地喊知非爸爸什么的……墨水心做不到。
她可以接受喊他爸爸，但那只能是出于情趣，她可忍受不了自己心爱的丈夫真的变成自己的继父。
怎么处理呢……墨水心想了想，发现其实不拆穿，就是最好的方式，妈妈不会主动拆穿，这样的话，自己和知非还是以前一样，虽然知非和妈妈有一腿，但是也并没有因此而冷落自己，而且，自己绝大多数时候都是满足不了知非的，他能去妈妈那里，似乎也不错？
我呸……我怎么能有这样想法！我可是被绿了啊……墨水心拍了拍自己的脸，不过，在找到合适的方法之前，确实不应该去拆穿，弄得很尴尬，而且拆穿之后，知非恐怕就不得不做选择了……
反正，孩子出生之前也不能拆穿……墨水心想了想，其实也可以看看聂倩怎么处理聂双双和知非的事情……要把聂双双和知非的事情告诉她吗？墨水心想了想，如果自己主动告诉聂倩的话，知非知道的话可能会生气吧……
可是知非对自己……想起知非和妈妈之间的事情，墨水心就有些郁结，自己都这样对他了，他对自己怎么还是这么残忍呢？
可是……可是……真要离开他，她又舍不得……别说舍不舍得的问题了，就根本起了这个想法下一秒就会自动打消……
自己真是卑微入尘了……正是因为卑微到了这种地步，所以，知非才能如此肆无忌惮吧？
墨水心鼓着双颊，有些生气，没多久，宁知非就出来了，然后看到墨水心睁着眼，正鼓着双颊，有些可爱，他看了一会儿，走上前来，捏了捏墨水心的俏脸，“鼓着脸在想什么呢？”
墨水心本来想发脾气的，但是看到宁知非那笑呵呵的脸，顿时就软了，“没……没想什么……”
“你鼓着嘴的样子真可爱。”宁知非伸出手把墨水心抱了起来，然后替她理了理刘海，“我老婆，真漂亮~”
墨水心被他这么一夸，心都飘起来了，哪里还记得什么生不生气的事情啊……
“真、真的很好看吗？”
“当然，可漂亮了。”宁知非搂紧了墨水心，其实墨水心真的很不错的，这样对你百依百顺的妻子，有什么不好？
“哦……能再说一遍让我听听吗？”
有些人，其实不是不能发脾气争取自己的地位，只能说自己不争气，也或者说，太容易满足了。
墨水心就是这样，所以她在宁知非面前，毫无反抗空间。





第四百二十八章 不要来打搅我们哦
宁知非并不知道墨水心的小心思，下午折腾了她那么久，虽然宁知非确实还有些想法，但并没有继续折腾她了。
就是单纯地抱着墨水心美美地睡了一觉。
而墨水心则做了个梦。
这个梦以前好像梦到过。
梦到自己和知非结婚了，妈妈牵着自己的手，沿着红地毯往前走着。
婚礼现场没有其他人，只有自己、妈妈和知非。
妈妈带着笑容，牵着自己的手，默默地宁知非的方向走去，她自己着带着怯怯的羞笑，也默默地朝他走去。
她要真正的嫁给他了，而不是基于当初为了纠正自己而领取的结婚证，她要在婚礼上嫁给知非了，她从今天开始，就是知非真正意义上的妻子了。
想着想着，她有些入神了，直到妈妈喊自己，她才回过神来，她和妈妈一起走到了宁知非的面前，墨水心微笑着将妈妈的手交给了宁知非。
此时的墨水心似乎没有发现任何不对，她亲自把穿着婚纱的妈妈的手，交给了自己的丈夫，然后笑着往后退了两步，看着两人牵手相拥，然后热吻了起来。
妈妈……终于找到了一个依靠了呢。
妈妈虽然很完美，但是完美的妈妈也会累的，确实应该找一个好男人，而知非呢，又是自己知道的最好的男人了，所以，把妈妈的手交到知非的手里，是能放心的。
只是不知道为什么看到妈妈和知非幸福的模样，墨水心有些心酸，大概是……有些羡慕了？亦或者是觉得真不容易？
墨水心哭了，为什么要哭呢？明明是很幸福的场景不是吗？
对啊，妈妈找到了值得托付一生的人，对方也是她亲自试验过的人选，是很很可靠的，所以，为什么要哭呢？
喜极而泣吗？
墨水心突然发现，为什么自己会站在旁边，看着妈妈和知非一个穿着新郎西装，一个穿着新娘婚纱在自己面前相拥热吻呢？
对啊，他们一个是自己的妈妈，一个是自己的丈夫啊？难道，被拥抱着的，不该是我吗？
对啊……明明穿着婚纱和知非结婚的人该是自己才对，为什么自己反倒是成了旁观者？看着妈妈和知非结婚了呢？
墨水心发现了自己哭泣的理由，然后踏出了脚步，朝两人走去。
眼前场景陡然一变，变成了婚房，而妈妈和宁知非两人躺在床上，紧紧纠缠在一起。
她本想上前阻止，却不知为何迈不开脚步。
两人依旧在相拥亲吻，不过墨玉合的眼神却看着她。
妈妈的眼神里带着一点点暧昧和询问，就好像是在对她说，“是想看这个吧？”
想看什么？看你和知非在我面前亲热吗？
后来，两人不只是亲吻了。
“你确定要站在这里看着吗？呵呵，我倒是不介意就是了，但是……不要来打搅到我们哦，这样的话，我可允许你凑近一些……”
妈妈……到底在说些什么啊？这番话……自己是不是什么时候说过？啊……这不是自己扮成妈妈的时候，说过的话吗？
什么凑近一些啊……才不要凑近了去看呢……
墨水心这么想着，原本迈不开的脚步，却自动地踏了出去。
等等……等等、我在干什么？不要过去啊！不可以过去！不行！绝对不能这样做！
墨水心反抗起来，反抗的越来越凶，但是就好像是有一双手搂着自己一样，她怎么也挣脱不开，她努力地、用力地挣扎着，然后就从梦境里面惊醒了过来。
“……怎么了？水心？”宁知非迷迷糊糊地睁开了眼，感觉到墨水心在他怀里不安地扭动，把他给弄醒了，“做噩梦了吗？”
墨水心惊醒过来之后，才发现原来自己是被知非抱着的，她有些委屈巴巴地转过头，面朝宁知非，将脑袋埋在他怀里。
“知非……我梦到你被别人抢走了……”
“啊？不要多想啦，我不会丢下你的，就算你想走，我也会拉着你不让你走的。”宁知非闻言怔了一下，然后柔声说道。
宁知非从来没有丢下她的想法，只有全都要的想法，所以丢下她什么的，不可能的。
“……可是……”
“没有可是，水心，相信我，我无论怎样都不会丢下你地。”宁知非渐渐清醒了一下，语气也更加坚定了。
“……那……拉钩钩？”墨水心伸出了自己的右手小拇指，小声说道。
黑暗中，宁知非不太看得清，便把手放在墨水心的身上，一路摸到了墨水心的手掌，然后把小指和墨水心的小指勾在了一起。
“好，拉钩。”
“拉钩、上吊、一百年，不许变，如果谁变了，谁就天打五……”宁知非和墨水心一起准备发誓，但是说到这里，墨水心突然又捂住了宁知非的嘴，“算了……不要说下去了……我怕……怕万一……”
墨水心的声音有些颤抖，“我怕你万一有什么无奈的理由，不得不和我分开……我不想看你被天打五雷轰，知非……”
“没有任何无奈地理由，宁知非绝对不会丢下墨水心。”宁知非的语气却很坚定，“这是绝对不会改变的事情。”
听到他的话，墨水心又是开心又是酸涩，既然你这么说，那为什么又要和妈妈保持这样的关系呢？
难道就不知道，这会让我很难做吗？墨水心双眸湿润，在这午夜时分，难过的情绪如潮涌来，几乎瞬间就冲破了墨水心的心防。
为什么啊……为什么你要和妈妈，有这样的关系呢？如果没有的话，如果知非不花心的话，我们该有多幸福啊？
宁知非听到墨水心似乎在轻声抽泣，知道自己口头上的安慰恐怕是没用了，他强行打起精神，然后翻过身，把墨水心压在身下。
“水心，你是不相信吗？”
“……我不是不相信……”
“你就是不相信，那就做给你看好了。”宁知非在她耳边轻声说道。
有些时候，那确实是最直白的表达感情的方式。





第四百二十九章 唯一的亲人
墨水心睡着了，睡得很熟，早消耗了大量体力之后，墨水心怎么可能睡不着，脑袋里面已经完全不会去想什么伤心事儿了。
宁知非倒是有些睡不着了，毕竟又被墨水心弄的有些不上不下的，水心的战斗力是真的不行，虽然下午的时候水心战斗力出现了一定程度的成长，可没想到晚上又被打回原形了。
确实是高估了她，不过墨姨这会儿应该睡着了，宁知非也不想去打扰她，越来越接近临产，她需要更好的睡眠质量，再者说墨姨现在能做的其实也很有限。
宁知非只能强制自己睡着了。
第二天他醒的倒是挺早，这会墨水心和墨玉合都还没起床呢，他起床之后洗漱了一下，也没叫醒墨水心，而是一个人下了楼，吃了早餐出门了。
昨天墨姨就提醒他要去聂倩那里一趟，宁知非虽然不知道为什么，但是因为聂倩原本今天就约了他，所以知非就过来了。
聂倩现在还没有搬家，因为房子虽然买好了，但还在装修当中。
宁知非买的是一栋小洋楼，嗯……其实是华程开发的，相当于是从水心和墨姨那里买的……但是宁知非可是好好地给了钱的，没有白嫖啊。
正是因为如此，所以聂倩和聂双双现在还是住在这里。
今天聂双双要上学，就聂倩一个人在家。
宁知非开车到了聂倩楼下，上了楼，他当然有聂倩家里的钥匙，这会儿才接近八点，不知道聂倩现在起床了没有。
他打开了房门，走了进去，换了鞋子之后发现客厅没看到聂倩，宁知非便走到了聂倩的卧室，因为平常只有聂倩和聂双双在一起生活，所以两姐妹的房间都很少关，聂倩虽然和不少以前在图书馆工作的同事关系不错，以前在学校也有几个女同学也保持联系，到都没有到上门拜访地程度，来这里的客人，只有宁知非和宁秋，以前还有个墨水心，不过其实严格来说，不算是客人。
宁知非和宁秋都算是亲属了，墨水心……以前也算是情侣吧，现在是情敌。
宁知非走进了聂倩的房间，见她还躺在床上没醒，便悄悄走到她身前，就这样看着聂倩的俏脸。
真好看啊，即便是睡颜，都带着一种天然的妩媚。
真妖啊……就天生是用来金屋藏娇的娇媚情人。
“怎么就只看着啊？不亲一下吗？”聂倩突然睁开了眼，看着宁知非，笑吟吟地说道。
“嗯？你在装睡啊？”宁知非见状愣了一下，“什么时候醒的？”
“你来之前就醒了，但是懒得起床啦，我要亲亲才起床。”聂倩左眼眨了一下，然后笑着看着宁知非，宁知非心跳都慢了半拍，这单眨眼就好像是大话西游里面紫霞仙子的名场面一样。
见宁知非看着自己怔怔出神，聂倩从被子里面伸出手，在宁知非面前挥了挥，“知非？知非？在想什么呢？”
“啊？”宁知非这才回过神来，下意识伸出手握住了聂倩的小手，“呵呵，你有看过《大话西游之大圣娶亲》吗？”
“看过啊？怎么了？”聂倩任由小手被宁知非捏着，闻言笑意盈盈地问道。
“还记得紫霞仙子坐在石桌面前，对至尊宝的笑容吗？就是眨眼那一下？”
“记得。”
“刚才你看着我的表情就很像那个画面，眼睛很亮，漂亮到……”宁知非我这聂倩的手，弯下腰，吻在了聂倩的唇上。
想亲你啊……
宁知非只是简单地亲了一下，便抬起头了，微笑着说道：“那现在能起床了吗？”
“不能，我要你抱我起床。”聂倩撒娇道，宁知非闻言稍稍顿了一下，差点把床上的认成双双，聂倩撒娇的次数很少，但是聂双双经常对他撒娇。
不过，床上的当然是聂倩，因为今天聂双双要去上学。
宁知非把聂倩抱了起来，“双双什么时候走的？”
“走了没多久吧，她最近一直在抱怨你都不愿意见见她，双双真的挺喜欢你的，我看啊，她以后找男朋友都会朝着你的方向去找。”聂倩用半开玩笑的语气说道。
宁知非闻言嘴角动了一下，不是朝我的方向去找，而是直接找我啊……
“是吗……”宁知非也不知道该说什么好，敷衍了一句。
宁知非抱着聂倩到了客厅，然后走进了厨房，给她做早餐，聂倩去穿上了鞋子，去洗漱了一下，然后也走进了厨房。
“你吃过饭了吗？”
“我吃过了，我给你下了点面。”宁知非笑眯眯地说道：“下面给你吃哦？”
“流氓。”聂倩脸色微红，在宁知非腰间轻轻扭了一下，然后说道：“双双这段时间很不开心，认为你故意躲着她呢。”
“哪有，我过来了，双双老是喜欢找我玩，她不是要期末考试了吗？所以我希望她能把心放在学习上面。”宁知非偏了偏头，说道。
“……双双确实有些喜欢缠着你了……唉，虽然挺不好说出口的……但是知非，你觉不觉得双双有点太……太喜欢你了？”聂倩柳眉轻皱，双眸着带着些担忧。
“有吗？所以，你是想让和双双保持些距离？”宁知非闻言侧目看了看聂倩，问道。
“……也不是这么说，我是想说，我怕双双……会错把对你的喜欢认为是……男女之间的喜欢，毕竟她也这个年龄了。”聂倩摇了摇头，这确实是不太好和知非说的话题，可是不说吧，聂倩心里有有些不安，因为有些时候聂倩发现聂双双盯着宁知非的眼神，不太像是一个小姨子盯着姐夫，更不像是一个妹妹盯着哥哥。
有些微妙……
“是吗？那我找她谈谈？”
“啊？算了算了……你找她谈谈，她说不定会起叛逆心思……”聂倩听到宁知非的话，连忙说道：“我去找她聊聊吧。”
聂倩其实挺纠结的，她希望妹妹对宁知非不要产生男女之情，但又希望妹妹和宁知非关系很好……
毕竟，聂双双是她唯一的亲人嘛。





第四百三十章 就只有你们了
“最近工作的怎么样？”宁知非坐在餐桌上，用手撑着下巴，看着吃相斯文的聂倩，问道。
“挺好，一开始还需要了解很多东西，现在嘛，轻松多了。”聂倩扯了张纸，擦了擦嘴，微笑着说道：“我觉得你放手让我干，我也不会太败家。”
“我也想把曙光交给你来打理了。”宁知非微笑着说道：“到时候就全权交给你来负责。”
“你就当翘脚老板啊？”
“有你这个老板娘了，我当然就当翘脚老板了啊。”宁知非笑呵呵地说道。
聂倩给了宁知非一个白眼，然后慢慢地吃完了面条，两人坐在沙发上一起看电视。
聂倩是极喜欢这样的时光的，哪怕只是牵着手默默地坐在一起，都会让她觉得很满足。
不过，这样平淡的幸福，却被人打破了。
早上九点多的时候，门铃响了起来。
宁知非转过头看了看，然后起身去开门了。
走到玄关，把门打开之后，宁知非便看到一对中年男女站在门外。
那男人脸上还有几个伤痕，眼睛还有些肿，有些地方贴着邦迪，女人倒是没什么伤，只是见宁知非视线扫了过来，目光有些闪躲，宁知非皱了皱眉，有些疑惑地问道：“你们是？”
“那个……这里是聂倩家吗？”中年女人小心翼翼地开口道。
宁知非点了点头，“你们找她有什么事吗？”
“额……她现在在家吗？”中年女人看上去很是紧张，都不敢和宁知非对视。
宁知非眉头微皱，觉得有些不对，“你们有什么事情直接说，我是她男朋友。”
“……我们……就是想见见她……想和她……道个歉……”中年妇女小声说道。
“道歉……？”宁知非眉头紧皱，这时，见宁知非迟迟没回来的聂倩走了出来，看到门口的两个人时，聂倩脸色一变，“你们怎么会找到这里来？！”
宁知非听到聂倩的声音转过头看了看聂倩，见她脸上又惊又怒，顿时对门外的两个人防备了起来。
“聂、聂倩……我们是来找你道歉的……”中年妇女见聂倩的表情明显有些慌了神，连忙说道。
那中年男人也慌乱地开口说道：“对、对呀……聂倩，我们不是来找麻烦的……我们是来道歉的……”
“我不需要你们的道歉，我和你们之间没有任何关系！”聂倩咬牙切齿道：“知非，把门关上！我不想看到这两个人！”
宁知非闻言点了点头，用力地将门关上了，既然聂倩不想见他们，宁知非当然也没理由和他们多废话。
宁知非转过头，便看到聂倩扶着墙，另一只手按在胸口，大口大口地喘着气。
“你没事吧？倩倩？”宁知非连忙走到聂倩身边，扶住了她。
聂倩顺势靠在了宁知非身上，呼吸急促，好一会儿才缓过劲来……
“这个两个人……为什么会知道我现在住在哪里？”
“你不想见他们的话，我去把他们赶走吧？”宁知非见她反应如此之大，其实多多少少也有了答案，那两个人……恐怕就是她和双双的养父养母，也就是她的大姨和大姨夫了。
“……”聂倩低着头，看着地面，轻轻叹了口气，“我知道他们怎么知道我住在这里的……但是或许，我应该把话说清楚，和他们彻底断绝关系。”
宁知非闻言说道：“你想怎么做，我都支持你，你想和他们谈谈吗？”
“……那就和他们聊聊吧，把话说清楚。”聂倩本来看到两人，有些慌乱，但是因为宁知非就在身边，她很快又镇定了下来……
对啊，自己的男人就在身边，她害怕什么？
聂倩握住了宁知非的手，深深的出了口气，然后和宁知非牵着手走到了门口，打开了门。
中年男女并没有走，而是老老实实地站在门外。
他们这么老实，倒是让聂倩有些意外。
因为，在她印象里，这两人都是相当咄咄逼人的。
“你们来找我是想做什么？”聂倩冷眼看着两人，问道。
“……那个……聂倩……我们两个是想找你和双双……道歉的，以前的事情是我们做得不对……”中年男女间宁知非和聂倩打开了门，那中年妇女连忙说道：“我知道以前是我们不对……以后我们绝对不会再来打扰你了……”
他们的态度让聂倩有些意外，她侧过头看了看宁知非，又瞧了瞧那个中年男人，沉默了一会儿，说道：“你确定要这么做？”
“嗯……过去的事情，是我们做的太过分了……”中年妇女连忙点了点头。
宁知非盯着那个男人的脸看了看，知道他应该是之前被揍过，他想起昨天墨姨让他今天一定要来这里……嗯……
“我不在意过去的事情……不过我也不想再看到你们了，我希望我永远也不要再看到你们，你们走吧，不要来打扰我的生活。”聂倩闭着眼，然后长长地出了口气，说道。
“好、好的……那我们就走了……我们保证！到时候你和双双回来挂亲的时候，我们也绝对不会出现在你面前！”那个中年妇女闻言似乎终于松了口气，连忙保证了一句，见聂倩点了点头之后，便和那个中年男人一起走了。
聂倩看着两人的背影怔怔出神。
“怎么了？很难过啊？”宁知非见状，捏了捏她的小手，微笑着说道。
“没有……只是觉得，突然轻松了很多……”聂倩抿了抿嘴，她低着头，轻声说道：“不知道他们遇到了什么事情，居然会这么老实地来找我道歉，他们以前都是那种相当咄咄逼人的人……他们就是我的……养父养母。”
宁知非微笑着说道：“猜到了，不过，这是件好事儿不是吗？这样，你和双双也可以安心地生活了，以后回老家上坟，也不用担心遇见他们了。”
“嗯……”聂倩点了点头，长长地出了口气，“一刀两断了挺好的……那这样的话，我就真的只有双双一个亲人了……哦，还有你和宁秋……”
宁知非抱紧了聂倩，“放心好了，我不会丢下你的。”
“嗯……”聂倩将头靠在宁知非身上，轻轻应了一声。
就只有你们了……





第四百三十一章 尹晓音病了
宁知非给墨玉合打了个电话，问了问聂倩养父养母的事情，在墨姨那里得到了自己想要的答案。
果然是墨姨告诉他们聂倩的住处的，并且给了他们一个无法拒绝的理由，让他们上门道歉。
不然这两人杵在那里，确实也让人挺烦心的。
“……谢谢你了，墨姨。”
“谢我做什么？”墨玉合呵呵一笑，“我也是为了自己，为了思霏哦，刷一下你的好感而已~”
“不用刷了，早就满了。”宁知非想起和墨姨认识以来，墨姨做地种种事情，心里总是觉得暖暖的，墨姨对他很好，宁知非很清楚这一点。
“呵呵……”墨玉合现在外面，和小保姆一起在散步，所以也不担心被墨水心听到这话。旁边的小保姆听到这话，表情有些微妙。
她陪在墨玉合身边不算短了，对墨玉合和宁知非之间的关系，早就有了些许猜测，但是猜测永远都是猜测，就算亲眼看到了某些不该看到的画面，也依旧只能是猜测，有些不该知道的东西，就算亲眼看到了，也依旧要保持“我不知道”，知道太多可不是什么好事……
豪门之间复杂的伦理关系关她什么事呢？
聂倩聂双双养父养母的事情确实也需要处理掉，宁知非之前就有这个想法，但是想法归想法，还没有付出与行动，没想到墨姨先一步帮自己处理了。
虽然这么想有些对不起水心，但是墨姨确实很适合……那啥……
宁知非晚上没在这里过夜，回到了家里，第二天，他去了一趟公司。
曙光的新作早就定下来了，后宫游戏，部分文案是宁知非自己写的，其他的是文案组负责，宁知非定的大方向就是后宫类手游，不过游戏还没开发好呢，具体能拿到怎样的成绩还不好说。
到公司，宁知非宣布了一下让聂倩彻底接手公司事务的事情，这个职位是宁知非自己挂着的，他其实也很少管事，说实话，当时被辞职之后，宁知非还真有些热血想要认认真真地做一款游戏出来打脸，可是现在宁知非真没什么心思做游戏了。
也没心思去打脸了，说实话，已经没必要在意了。
安排好聂倩的事情之后，宁知非就去了程芊这边。
程芊打电话给宁知非，问他今天有没有空，宁知非没事儿就过来了。
虽然墨姨现在八个月了，但是因为有私人医生的缘故，宁知非也不太担心。
不过最后一个月，宁知非就要花很多时间陪着墨姨了，临产了不能到处乱跑了。
宁知非快到程芊这里的时候，程芊给宁知非打了个电话，“你到了没？”
“还没呢，快了，快到你家楼下了。”宁知非说道。
“那你先去买点东西吧，买点红枣。”程芊说道。
“红枣？你怎么突然想吃红枣了？”宁知非闻言有些奇怪，“你大姨妈不是这段时间吧？”
“让你买就买啦，别问这么多。”程芊神神秘秘的，宁知非想了一下，可能是尹晓音大姨妈来了吧。
挂断电话之后，宁知非就去买了些红枣之类的，红枣补血，大姨妈之后吃红枣是非常有必要的事情，宁知非还顺带买了些其他的补血的东西，然后才驱车来到了程芊家楼下。
宁知非提着东西上了楼，然后敲了敲房门，按了下门铃。
宁知非没有程芊家的钥匙，倒不是程芊不愿意给，而是因为尹晓音住在这里，宁知非如果有钥匙突然开门而入，会发生一些比较尴尬的事情。
比如尹晓音万一洗了澡没穿衣服之类的，宁知非突然进来……
所以程芊想了一下，还是没给宁知非钥匙，她是极为不希望宁知非和尹晓音产生什么暧昧的。
没一会儿，程芊就来开门了，宁知非走进去之后，程芊就从宁知非手里接过了红枣，拿到厨房去洗了洗，然后拿出来走到了尹晓音的房间里面去。
宁知非换了鞋子，把其他东西放到了厨房，然后出来，便看到程芊出来了。
宁知非有些奇怪，“今天小姨没去上班？”
“她今天请假了，身体有点不舒服，下午咱们带她全看看吧。”程芊柳眉微皱，眼中有些担忧。
宁知非闻言有些好奇，“小姨怎么了？哪里不舒服啊？”
“肚子不舒服……我看她这段时间精神状态都不太好。”程芊皱了皱眉，“之前我说陪她去医院看看，她死活不去，我很担心啊……”
“那确实应该去看看。”宁知非点了点头。
“可是小姨不愿意……啧……”程芊沉思了一会儿，说道：“咱们得像个办法把小姨带到医院去。”
“她自己的身体，自己不在意啊？”宁知非闻言翻了个白眼，不过，他突然反应了过来，肚子不舒服？
宁知非皱了皱眉，想了想，问道：“小姨这段时间经期正常吗？”
“我不太清楚，你问这个干什么？你又不是医生。”程芊白了宁知非一眼，“我之前也没主动注意过。”
宁知非迟疑了一会儿，说道：“我去煮点红米粥吧。”
“嗯，好，我想个办法，让小姨去医院看看。”程芊点了点头。
宁知非便到了厨房，尹晓音的情况让宁知非隐隐约约有些不安，当初他本来就对那天晚上的事情有些怀疑……那不成，那天晚上他做了什么错事？
可是不对啊……宁知非那天虽然很迷糊，但是感觉那就是程芊啊，醒来之后也是在程芊的房间，怀里也是程芊啊……程芊手上还有红痕，意味着她昨晚肯定是被自己折腾了……
宁知非觉得自己应该和尹晓音谈谈。
宁知非离开厨房，发现程芊正在打电话，听她喊人，好像是她外公外婆，也就是尹晓音的父母。
见她背对这自己没注意，宁知非便走进了尹晓音的房间。
尹晓音正躺在床上，背朝宁知非，听到有人进来了，尹晓音有些不耐烦地说道：“我说了我不去医院，芊芊，我知道我自己身体情况，不用你担心。”
“小姨，是我。”宁知非走到床边，开口说道。
尹晓音闻言转过头看了看，见是宁知非，她柳眉皱紧。
“你进来干什么？谁让你进来的？你给我出去！”





第四百三十二章 尹晓音怀孕了
宁知非倒是没想到尹晓音见到自己之后居然发这么大的脾气，不过宁知非倒也看出来了，尹晓音脸色不太好，原本樱红色的嘴唇都隐隐有些发白。
宁知非并未离开，而是开口说道：“芊芊建议你去医院看看。”
“我说了我不去！”尹晓音柳眉倒竖，语气加重了些，转过头不再看宁知非，似乎很恼怒。
“……你怀孕了？”宁知非沉默了一会儿，问道。
“你才怀孕了呢！”尹晓音闻言忍不住转过头看了看宁知非，恼火地说道：“你知不知道这是我房间，不是程芊的房间？是你随便能进来的吗？我允许了吗？”
宁知非看着尹晓音的表情，见她脸上没有任何慌乱，唯有恼怒，眉头微皱，难道是自己想错了？
“小姨！外婆的电话。”这时，拿着手机的程芊走了进来，她看到宁知非站在床边，怔了一下，然后有些奇怪地看了看宁知非，走到床边将手机递给了尹晓音。
尹晓音迟疑了一下，还是伸出手接过了电话。
“知非，你跟我出来一下。”程芊看了看宁知非，小声说道。
宁知非点了点头，便跟在程芊身后一起离开了尹晓音的房间。
“你在小姨房间干什么？”出来之后，程芊有些纳闷地问道。
“就是劝了她一下，不过好像没什么用。”宁知非耸了耸肩，摊手道。
“那不是废话，我说都没用，你说还能有用？”程芊翻了个白眼，不过说完之后，她盯着宁知非的眼神还是充满了怀疑……
知非不会是对小姨有什么兴趣了吧？
正常女孩子可能不会怀疑自己男朋友对自己小姨有兴趣，但那一般是因为他们年龄差很多、小姨不够漂亮，但是自己小姨很年轻，而且很漂亮……在这就是宁知非这家伙……岳母都上，小姨对他来说还真可能生冷不忌，不！甚至可能这就是他的最喜欢的那种目标。
宁知非神情始终很坦然，因为他和尹晓音之间清清白白干干净净，刚才他没从尹晓音脸上发现什么，就更觉得自己和她应该是什么都没发生了，更加坦然了。
这边，尹晓音接了电话之后，没多久，穿好了衣服走了出来。
她脸色看上去不太好，精神状态不佳，最近应该是没休息好。
尹晓音把手机还给了程芊，然后瞥了一眼宁知非，“我自己去医院就行了，你们做你们的吧。”
说罢，尹晓音就走向玄关处，程芊闻言有些着急，“别啊，小姨，你现在看上去精神状态这么差，我和知非又没什么事儿，我们陪你去吧？”
“我说了不用。”尹晓音闻言转过身，有些不耐烦地说了一句，然后走向玄关处。
程芊张了张嘴，然后连忙推了推身旁的宁知非，宁知非的视线一直在尹晓音的肚子上，不过看不出什么起伏……算算时间，如果有的话，应该是四个多月了，不过墨姨那时候四个月只有微小的起伏，不脱衣服根本看不出来。
所以宁知非什么都看不出来，宁知非感觉到程芊推了推自己，凑到她耳边轻声说道：“让她一个人去吧，别等会儿我们想送她去她不去了。”
程芊闻言想了想之前尹晓音的抗拒，以及刚才的不耐烦，她看着尹晓音走了出去关上了门，只能干着急了。
“哎呀……真是的……”程芊跺了跺脚，然后侧目看着宁知非，“我怎么觉得小姨最近脾气好大啊……你有这种感觉吗？”
“是有点……”宁知非点了点头，“不找男人的女人就这样，随着年龄越来越大，要么越来越佛系，要么脾气越来越大。”
“有这种说法？”程芊闻言有些迟疑。
“对啊，因为没人帮她解决生理需求嘛。”宁知非点了点头，不过他倒是突然反应了过来，“等会……我这红米粥煮好了，小姨还没吃呢。”
………………
尹晓音从医院出来，拿出手机，打了个滴滴车。
然后就站在马路边上，怔怔出神了。
医生建议她好好休息，不要劳累过度了，要不然，会伤到肚子里面的胎儿。
她怀孕了。
已经有四个多月了。
其实她之前已经知道自己怀孕了……
一开始，她怀孕一个多月之后，她开始孕吐了，只是那时候没在意，觉得只是身体有些不舒服，尹晓音并没有来医院检查，因为她很讨厌医院的味道。
而且后来一段时间，就不怎么孕吐了，而且因为当时就在24小时之内吃了紧急避孕药，不太可能怀孕，尹晓音没往这方面想，平常宁知非不过来的话，家里的菜一般都吃的比较淡，而且蔬菜偏多，她自己平常也爱吃水果，平常就爱吃酸的，所以那段时间和平常没什么两样。
所以之后尹晓音也就没在意了，因为那段时间是期末，在学校很忙，加上那天晚上的事情让她有意不让自己闲下来，好长一段时间才发现自己月经没来，她在网上查了查，发现内分泌失调，也会导致不来月事，她并没有去医院，事后回想起来，当时的自己，到底是真的相信了自己是内分泌失调，还是害怕和恐惧些某些事情的发生呢？
直到后来有一天在学校上完课之后，肚子很疼，疼的实在不行了，她就只能到医院去检查了。
然后检查完了，医生说，她已经怀孕三个月了，她并不惊讶，其实，她已经猜到了这个结果……尹晓音就问自己能不能打掉，医生说已经错过了最好的打胎时间了，这让尹晓音有些措手不及，她不知道，原来三个月就不能人流了。
这段时间确实没怎么好好休息，怀孕的事情，外加教学的压力，让她心力交瘁，加上自己怀上了自己外甥女男人的孩子，更是让她忐忑不安，有些时候彻夜难眠。
她有想过拿掉这个孩子，但因为已经错过了最佳打胎时间，医院是不愿意处理这种事情的，而且就算要打，也只能引产。
她思考了好久，最终放弃了这个想法。
胎儿都三个月了啊，胎盘都成型了啊，当时她去医院表露自己想拿掉孩子的时候，那个妇产科的大妈医生劝了她很久。
可是，她又怎么能生下这个孩子呢？
滴滴车到了，尹晓音上了车，思考着自己的问题。
这是宁知非的种……可宁知非根本就不知道自己怀孕了，甚至不知道自己和他发生了关系，他两次找她想要问清楚，尹晓音都没有说。
她怎么能说？说了让程芊怎么自处？她和宁知非有什么关系？她喜欢宁知非吗？不喜欢，宁知非喜欢她吗？也不喜欢。
所以，她怎么能为了自己，自私地将那天晚上的事情告诉宁知非呢？
但现在，错过了最佳的打胎时间，那就只能生下来了。
自己该怎么和父母交代？未婚先孕？可想而知，父母会气成什么样子。
滴滴车到了之后，尹晓音下了车，没回家，而是在小区里面逛了逛，不知不觉走到了小区的小公园里面，她蹲下身，掩着脸，轻轻抽泣、慢慢哭泣起来。
我该怎么办？我该怎么办？
我该怎么办？！！！





第四百三十三章 小姨的迷茫
今天是工作日，现在已不是上下班时间，小区里面人不多。
只有几个老年人在散步。
尹晓音一个人蹲在偏僻的角落，没人注意到她。
这会儿还是春季，原本舒适的春风吹在脸上，竟有些刺骨。
哭声已经停了下来，只有小区外的街道上传来的说话声、汽车行驶而过造成的摩擦声和鸣笛声。
突然，响起了一阵手机铃声。
蹲在那里，抱着膝盖的尹晓音慢慢站起身，缓解着双腿蹲久之后造成的酥麻和无力，她拿出手机，发现是程芊打来的电话，尹晓音沉默了一会儿，接通了电话，“喂？芊芊。”
“你还没回来啊？小姨。”程芊的声音里有些担忧，“你没事吧？”
“没事儿，我……快到家了。”尹晓音的声音里面带着些鼻音，不过隔着手机，程芊并没有听出来。
“是吗？医生怎么说？”程芊闻言连忙问道，尹晓音不仅仅是她的闺蜜，也是她小姨，是她的亲人。
“就是这段时间没休息好，医生让我多休息一会儿。”尹晓音说道：“我马上到家了，不说了。”
“哦……那好吧，注意安全啊，小姨。”
“嗯。”
尹晓音收起了手机，仰着头，看着天空。
现在能瞒过程芊，等着时间久了怎么办？现在肚子起伏还不是很明显，可是五个月、六个月到孩子出生总共十个月……
那时候，肚子地起伏怎么瞒得住？
如果程芊询问起孩子的父亲……如果父母来找自己，看到自己顶着个大肚子……？
更重要的是，宁知非似乎是有些怀疑的，如果他知道自己怀孕了，再一推算时间……
万一一切败露了，该怎么去和程芊解释？
就算解释说“不小心发生了”，但是，为什么怀孕之后，自己没打掉呢？这不就好像是自己想要把孩子生出来，想要和她抢男人一样吗？
尹晓音无比后悔，为什么当初的自己要抱着鸵鸟心态去面对……当时她一个多月没来月经，就应该去检查的，但是她一直都在给自己找理由，什么内分泌失调之类的……不愿意相信自己怀孕了……硬生生拖到了第三个月肚子疼的不行了，不得不承认自己确实是怀孕了，才去医院检查，错过了最佳的打胎时机，如果早知道三个月就不能做人流的话……她绝对不会拖这么久……
这种事情，怎么去和程芊解释？
尹晓音脚步沉重回到了家门外，她摸出了钥匙，打开了房门。
“小姨？你回来了？”程芊听到了开门声，连忙探过头看了一下，便走了过来。
尹晓音低着头，她现在眼眶还有些红润，不想被程芊看出自己哭过，她嗯了一声，没有多说什么。
“你拿药没？只是没休息好吗？”
“嗯。”尹晓音换好了鞋子，便越过了程芊，往自己房间走去，顺带小声说道：“我想好好休息一下，没事儿的话，就别喊我了。”
“哦……”程芊闻言眨了眨眼，然后点了点头，她有些奇怪尹晓音的态度，不过这段时间小姨的脾气都不怎么好，有些冷淡，而且老爱发脾气……难道小姨到更年期了？她才二十几岁啊，比自己只大两岁多而已，不会吧？
宁知非看了看尹晓音，很快便收回了视线。
尹晓音很漂亮，宁知非一般情况下都不想多看她，一来是怕程芊吃醋，二来是担心自己一不小心对尹晓音有什么不该有的想法。
说实话，宁知非绝对不是喜欢吃窝边草……墨姨那是喜欢上墨水心之前就喜欢了……双双那也是在聂倩之前就很有好感了……而和尹晓音之间可就没有这种缘分了，他是因为程芊才认识的尹晓音，而认识尹晓音的时候，宁知非是喜欢程芊的。
只是，她看上去心情很不好的样子。
…………
宁知非晚上留在这里过夜了，晚上尹晓音甚至没起床吃饭。
折腾完程芊之后，宁知非离开房间，走到厨房洗了洗杯子，然后走到饮水机旁接了点水，坐在沙发上喝了一口，歇了会儿气。
所有和他发生过关系的女人里面，程芊战斗力应该算是独一档了。
性格不同，说的就是这种，你在聂倩面前拿出一根蜡烛，聂倩可能会觉得差个蛋糕，程芊就会觉得差根皮鞭。
她确实很懂……毕竟虽然没有这方面经验，但是她老是画瑟图，理论知识还是很丰富的。
宁知非休息了一会儿，起身正打算回到房间，搂着程芊睡觉去了。
却没想尹晓音房间的房门突然打开了，尹晓音从房间里面走了出来。
她身穿睡衣，睡衣倒是把她裹得严严实实的，什么都看不到。
从那次尹晓音差点摔倒，宁知非扶住她之后产生了些许暧昧，那之后就没有产生过什么让人心生涟漪的事情了，尹晓音心有防备，宁知非也在刻意回避。
尹晓音见宁知非正在客厅，柳眉微皱，只是看了看他，便朝厨房的方向走去。
宁知非想起小姨还没吃饭呢，便说道：“肚子饿了吗？小姨？我去给你弄点吃的吧？”
“……不用你来，你去睡觉吧，我自己弄。”尹晓音闻言脚步微顿，然后说道：“你早些休息吧。”
“我给你留了些汤，就是晚上炖的排骨汤，热一热就能吃了。”宁知非倒也没勉强，“小姨，虽然可能你多半不会放在心上，但我还是要说，身体比较重要，别把自己累垮了。”
“……嗯。”尹晓音那边，轻轻飘来一个嗯字，宁知非听着不知为何，感觉心里像是有只猫儿在挠一样，痒痒的。
宁知非拿着水杯，准备回房间睡觉，却听到厨房那边传来清脆的“啪嚓”一声，随即便听到尹晓音的痛呼声，宁知非连忙走到了厨房，看到尹晓音背对着自己，正蹲着身子。
“你没事吧？小姨？”宁知非走进了厨房，看到了地上有不少碎片，好像是瓷碗的碎片，多半是尹晓音没拿稳瓷碗，摔地上摔破了。
“……没事儿……”尹晓音低着头，小声说道。
宁知非蹲下身子，关切地问道：“你没伤到哪儿吧？”
随即，宁知非就看到尹晓音睡裤和拖鞋之间、她的脚踝处都流血了，多半是被瓷碗的碎片炸开的时候弄伤了。





第四百三十四章 总归是我的孩子
“小姨，你脚踝流血了……赶紧去处理一下吧。”宁知非伸出手想要扶起尹晓音，但尹晓音看到宁知非靠近，却像是很反感一样，推开了宁知非的手，“别碰我！”
宁知非怔了一下，面容有些尴尬，“怎、怎么了？”
尹晓音没看宁知非，而是扶着厨台慢慢站起身来，然后慢慢一步一步走了出去，宁知非看着她，轻轻叹了口气，她好像很反感自己……为什么会这样呢？
一个人突然很讨厌另外一个人，自然是有原因的，喜欢一个人可以没有原因，讨厌一个人也可以没有原因，但是突然而来地转变，绝对是有原因的。
宁知非沉思了一会儿，摇了摇头，将地上那些大片的瓷碗碎片捡了起来，然后去拿了扫帚把厨房里面剩余的碎片打扫了一下。
他走到厨房门口，看到尹晓音正在给自己贴邦迪，宁知非想了想，便回到了房间，把汤和饭都热了一下。
汤很快就开了，不过饭还没好，这时间，在客厅的尹晓音又来到了厨房，见宁知非正在帮她热饭，她沉默了一会儿，说道：“刚才……对不起。”
“嗯？”正在思考着什么的宁知非听到尹晓音的声音，回过神来，转过身看着她，摇了摇头，笑着说道：“我没生气。”
“是吗……”尹晓音低着头，不愿意和他对视，她抬起双手抱着胸，揉了揉自己的胳膊……似乎有些冷。
“你先回去披件衣服吧。”宁知非身上也穿着睡衣，这睡衣是程芊买的，他体质极好，不会觉得冷，不过尹晓音就不行了，他注意到尹晓音的小动作，便说道。
“哦……”尹晓音好似这才注意到自己有些冷了一下，点了点头，朝自己房间走去。
好一会儿，她才披着一件外套回来了，她站在门口，看着在厨房里面的宁知非，很是沉默。
又过了一会儿，饭也好了，宁知非便帮尹晓音把饭和汤端到了桌子上，“你要油辣子蘸排骨吗？”
“……不了，现在不想吃辣椒。”尹晓音摇了摇头，宁知非自然也没有多说，他多拿了一个碗专门用来喝汤，又把筷子递给尹晓音，尹晓音便伸出手接过了。
“那小姨你慢慢吃，我先回去睡觉了。”宁知非把饭菜做好了，也有些打瞌睡了，便说道。
“……你能陪我聊聊吗？”尹晓音闻言，拿着筷子正准备吃饭，闻言顿了一下，突然问道。
“嗯？”宁知非闻言迟疑了一下，便又坐了回来，“怎么了？”
“没事儿，就是，觉得这么晚了，一个人吃饭，有点}得慌。”尹晓音没看宁知非，小声说道。
听尹晓音这么一说，宁知非倒是想起了之前在主题鬼屋的时候，尹晓音胆子很小这件事情了。
宁知非呵呵笑了笑，“小姨害怕吗？”
“……其实，我从小胆子就小。”尹晓音给自己舀了点汤，端起了喝了一口，略烫的排骨汤让她觉得全身都暖了起来，“小时候我和程芊在家里玩，程芊胆子大，拉着我看恐怖电影，结果我被吓得不行，她一点事儿都没有，还安慰我……”
“不仅仅是对鬼怪害怕，我胆子确实很小，当时调到七中，一想到我要执教尖子班，就觉得压力很大，会胡思乱想，觉得自己能不能教好、会不会误人子弟……”
“胆小不是件坏事。”宁知非微笑着说道：“而且，在教学这方面，小姨你不是做得很好吗？小秋和我说过，她说你的课程很有趣，不会觉得无聊，知识也学的进去。”
“是吗……”尹晓音闻言微微笑了笑，“是她自己很聪明吧。”
“聪明归聪明，但我觉得还是离不开你的教导。”宁知非笑着说道：“其实很多事情不需要那么胆怯，恐惧有很多方法去消除，看清、或者看轻都行，就像当初在鬼屋，你想着每个‘怪物’都是工作人员假扮的，他们不会伤害你，只会吓吓你，那也就没什么好害怕的了不是吗？或者看轻一些，就像你在教学这方面的事情一样，努力做好自己能做的，就足够了，想得太多，考虑的太多，反倒是不好。”
“这些道理我也明白，可是真的想要做到，并不容易。”尹晓音侧过头看了看宁知非，如果我现在突然告诉你，我肚子里面有你的孩子，你会不会觉得害怕呢？害怕程芊知道这一切……？
“倒也是……那就找个能给你安全感的，能保护你的另一半呗。”宁知非微笑着说道：“或许想着有他保护你了，你就不那么害怕了。”
“……不想找。”尹晓音沉默了一会儿，说道：“没有合适的。”
宁知非闻言眨了眨眼，他也不知道尹晓音的标准到底是怎样的，反正在她眼里，好像很多男人都难以入眼……确实感觉有些太高了。
“对了……你……你和墨水心的妈妈……墨玉合，也有那种关系？”尹晓音倒是突然想起了一件事情，有些好奇地问道。
“那种关系？啊……芊芊告诉你的？”宁知非闻言愣了一下，然后表情有些古怪，没想到程芊告诉了尹晓音啊。
程芊当然没有告诉尹晓音，尹晓音是自己偷听到的，那天宁知非说的时候，尹晓音就在门外偷听。
“……所以，是真的？你真的……让你名义上的岳母怀孕了？”尹晓音眨了眨眼，脸色有些红润，不知道是不是想起了自己。
“……芊芊都告诉你了，我也没什么好隐瞒的，确实是这样……”宁知非点了点头。
“那……墨水心知道这些事情吗？”尹晓音忍不住问道。
“还不知道呢……但是迟早是要面对的，或许，等孩子出生之后，就要说明了吧。”宁知非轻轻叹了口气，说道：“毕竟总归是我的孩子，难道要隐瞒一辈子真相，让自己的孩子连一声爸爸都喊不了吗？”
尹晓音抿了抿樱唇，然后默默小口小口地吃着饭。





第四百三十五章 我容易被人当备胎
突然而来的沉默，让两人之间的气氛变得有些微妙起来。
宁知非说完之后就没开口，只是看着尹晓音，不知道想到了什么。
而尹晓音也只是默默地吃着饭，没有开口的想法。
气氛显得有些暧昧起来……尹晓音仿佛能感觉到宁知非的视线贴在自己的脸上让她脸色发烫，她低着头，慢慢地吃着自己的晚餐。
宁知非是很抗拒和尹晓音独处的，如果独处的话，最好是能直接聊天，只要他心有回避一些暧昧的话题，聊天不仅不会将两人关系往暧昧的方向拉扯，反倒是能助他分散自己的注意力。
宁知非以前对自己的自控能力极为自信，但是现在真不行了……确实开了荤之后，抵抗能力大幅下降了，自控能力就像是个U型曲线，没开荤的时候自控能力极高，可以碰都不碰，开荤之后就急速下跌，等到玩得多了，腻了，自控能力就又回来了，不过现在宁知非距离那个境界恐怕还差得远。
因为他身边每个女人，都有不同的点可以不断刺激到他，让他觉得很新颖。
首先，大家都很漂亮，没有一个颜值不高的，相反，都是那种颜值高到离谱的女人。
然后现目前是……五个人，墨姨水心、聂倩双双、程芊，一个星期，周一到周五按顺序来，周六随机，周日一起……哦，现在还没到这种水准，不算其他那些属性，就很不容易腻了。
而如果算上其他属性的话……
墨水心和聂倩是曾经的百合，墨姨是岳母，双双是小姨子，墨姨和水心是母女，聂倩和双双是姐妹，墨姨和双双是背德组……程芊虽然势单力薄了点，但是她抖M啊！外加还会玩角色扮演啊？
就没一个会让宁知非觉得无聊的，各种属性轮着来，想腻都没办法啊。
所以，这会儿，宁知非的自控能力是被自家女人们弄得很低的。
宁知非自己也知道，所以也会尽量避免自己的视线在尹晓音身上多做停留、尽量少和尹晓音单独相处。
可是，尽量不是全部回避，像尹晓音受伤之后，宁知非不能就此不管，自顾自地回到房间睡觉吧？那不是他的性格，他不会这么做。
宁知非看着尹晓音的脸，有些出神。
从那次喝醉之后，尹晓音的气质打扮就和以往不同了，差别不大，但是给人的感觉却完全不同了。
以前是和程芊有五分相似的，导致宁知非看着尹晓音，就能想到程芊，但是现在，尹晓音的脸上，很难看到程芊的影子了，因为以前两人发型很相似，眉眼给人的感觉也很相似，但是现在，因为尹晓音发型不同了，眉眼也比以前更加柔顺了些，给人的感觉就完全不同了。
尹晓音皮肤极好，脸上看不出任何缺陷，没有疤痕、没有痘痘、没有粉刺和黑头。
白天的时候尹晓音嘴唇还有些苍白，这会儿休息好了，嘴唇上看去多了些血色，很是美艳，樱唇上带着排骨汤的油脂，在灯光下微微反光，看上去秀色可餐。
不知道为何，尹晓音的侧脸上但这些红润，眼神有些迷离，让她那张本就美艳非凡的俏脸更多了几分诱人。
她真的好美啊……
尹晓音侧过头看了看宁知非，注意到了他那极具侵略性的视线，脸色更加红润，有些慌乱地说道：“你、你别盯着我！”
宁知非这才回过神来，心里一凝，心想自己怎么能这么盯着小姨看，这不是让本就暧昧的气氛变得更加……让人难堪吗？
尹晓音说破之后，两人之间的气氛不仅没有得到缓解，反而变得更加暧昧了。
宁知非觉得，不能继续这样下去了，他连忙站起身，说道：“小姨，我先回房间睡觉了。”
“……嗯……再……再聊会儿吧。”尹晓音闻言先是应了一声，随即又改口了。
还聊？宁知非都有些无奈了，他本想拒绝，却见尹晓音看着自己，眼神里闪过了些许柔弱，宁知非抿了抿嘴，最终点了点头。
宁知非坐了回来，等着尹晓音开口，尹晓音却并没有说话……
叫我回来聊聊，你又不说话……
宁知非想了想，正打算主动开口，却听尹晓音问道：“你……很会照顾人啊……”
“有吗？”宁知非闻言，心里倒是松了口气，毕竟，他一只手半会儿也不知道该和尹晓音聊些什么比较好。
“没有吗？我感觉你……很懂得关心人。”尹晓音小声说道，这是从她认识宁知非之后就有的感觉，他是个会让人不知不觉想要依靠的男人，因为，他会给人一种非常浓郁的生活气息，他或许看上去并不算出众……好吧，颜值确实很高，很帅气，说不出众有些违心了。
总而言之，他在方方面面都会给人一种很可靠的感觉……
“是吗……大概是因为，从小到大都习惯了照顾小秋吧。”宁知非想了想，笑着说道。
“小秋？”
“对啊，你别看小秋现在很听话很文静，小时候她可固执了，而且特别喜欢缠着我，和她相处，没点耐心的话可不行。”宁知非点了点头，对宁秋这个妹妹来说，宁知非自认为自己绝对算是个好哥哥……他这二十多年的宠溺，有一半都给了她。
“很难想象那个画面，小秋在学校里，表现的很优秀，不像是你说的那样。”尹晓音微笑着说道。
“她现在没以前那么黏着我了，不过，以前照顾她那些经验，倒是留了下来。”宁知非说道：“其实会照顾人也不算什么值得夸耀的事情，我觉得很平常，话又说回来，像我这种性格啊，很容易被人当备胎。”
尹晓音放下筷子，侧目看着宁知非，心里有一句话欲言又止，止言又欲，最终化为一句，“……你认真的？”
“对啊，只是我比较特别而已。”宁知非微笑着说道：“特别……运气好。”
能把你变成备胎的女人，现在还没出生吧？尹晓音偷偷翻了个白眼，一个连自己岳母都碰、不仅碰，还给人碰怀孕的男人，说什么很容易被人当备胎……





第四百三十六章 如果芊芊和他分手的话……
“你对……每个女人都是这样吗？”尹晓音沉默了一会儿，又问道。
“嗯？你是在暗示我是中央空调吗？”宁知非闻言呵呵笑了笑。
“……是这样吗？”尹晓音问道。
宁知非摇了摇头，“想太多啦，一些没什么关系的人，我才懒得去管呢，人的精力是有限的，一个不相关的人的事情，我没有那个闲心和精力去管，换句话说，如果你不是程芊的小姨，而是某个路人的话，我看到你受伤了，顶多也就是看一眼，我这个人，其实挺冷血的。”
“是吗……”尹晓音放下筷子，神情冷淡地说道：“我吃不下了……”
“嗯，我收拾一下。”宁知非把碗筷和剩余的汤端进了厨房，收拾了一会儿才出来。
尹晓音看着宁知非走了出来，便伸出手撩了撩自己的耳发，“所以，我该庆幸自己是芊芊的小姨咯？要不然，你不会对我这么温柔？”
“我想，可能是这样的。”宁知非非常现实地说道。
尹晓音抿了抿樱唇，沉默了一会儿，说道：“能问你个问题吗？”
“你问。”宁知非点了点头。
“如果你……”尹晓音抬起头，看着宁知非的眼睛，刚开口就感觉如鲠在喉，难以再继续问下去。
“如果我？如果我怎么了？”宁知非见尹晓音没说完，有些纳闷，“你把话说完啊？小姨。”
“没什么……我想，我可能也不在意那个问题的答案了，也不该去在意的。”尹晓音看着宁知非的眼神，总感觉那视线滚烫，她心尖儿都微微颤了颤，便低下头，不敢再去直视宁知非了。
“……”宁知非翻了个白眼。
她真的……真的好……我真的哭死……我不会形容……怎么会有这么谜语的人？
“晚安了，小姨，早些休息吧。”宁知非这会儿真的有些困了，他打了个招呼，见尹晓音轻轻点了点头，便回答了程芊的房间。
尹晓音见他走了进去，感觉周围好像安静了下来。
安静的有些可怕，她很不喜欢这种感觉，因为平静会让她感觉到恐惧和焦虑。
她站起身，慢慢朝自己的房间走去。
她想问的是，“如果你和程芊之间不是这种关系的话，是否会喜欢我？”
但是话到嘴边，尹晓音突然又觉得，没有必要问出口。
如果他和程芊并不是这种关系，她根本就不会认识宁知非，何谈喜欢还是不喜欢？
如果和程芊有这层关系，喜欢还是不喜欢，又有什么意义吗？不过只是让人徒增伤感而已。
而且，问这个问题的意义何在？知道了又怎么样？不知道又怎么样？他就算喜欢自己，自己又不喜欢他……
尹晓音的脑海里浮现出了不少的画面……从认识宁知非开始，宁知非给她的印象就挺糟糕的，因为很花心嘛，而且花心的对象还是自己的外甥女，她对宁知非一点好感也没有，当然，或许人家根本就不在意自己对他有没有好感不是吗？
可是后来，宁知非又帮了她不少忙，特别是在自己被迫相亲这一块，基本上很多自己没办法处理的事情，都是他帮自己摆平的。
虽然尹晓音没怎么说，但其实心里对宁知非是很感激的，而且他和程芊之间的那些事情，程芊自己都没说什么，尹晓音也没有多管闲事，也并未将宁知非的实际情况告诉程芊的父母。
也有过几次难堪的情况，那次自己摔倒，被他扶住，他多半是看到了些什么……后来鬼屋的时候，自己又紧张抱住他，往他怀里扑。
其实这让她有些惊奇，因为她以前被吓到都是闭着眼尖叫，但那次，她脑海里面下意识地想法不是闭着眼尖叫，而是往宁知非怀里扑……可能是因为潜意识里觉得他能给自己安全感的原因？
早上冲他发了次脾气，晚上又冲他发了次脾气，都不见他生气……这家伙的脾气倒也挺好……
偶尔，尹晓音脑海也会有如果宁知非是自己男友的话也不错的想法，不过，不可能的那种事情，因为芊芊和他可是……情人关系？总之，自己不可能横插一脚，而且，就算没有程芊，他能不能看上自己还真不好说……
就像他说的那样，如果不是因为程芊，看到自己受伤，顶多也就是看一眼，不会管的……
对啊，如果没有程芊的话，自己在他眼中，就是个可有可无的路人。
尹晓音抿了抿樱唇，柳眉紧紧皱起，之前听到这番话，心里倒也说不出什么感觉，只是现在回想起，尹晓音却觉得心里堵得慌。
说的就好像……如果没有程芊，他看都懒得看自己一眼一样……就好像……自己在他眼中……如果不是因为程芊，是属于那种他根本就不想接触的人？
难道自己就比程芊差劲了吗？没了程芊，你就不会对我有哪怕一点点的动心？我长得很丑？身材很差？性格很糟糕？
就那么讨厌自己吗？尹晓音觉得心里甚是委屈，酸涩难耐，眼眶都红了……
如果没有程芊，我就不信你不会喜欢上我！尹晓音心里恶狠狠地想到，如果是那样，我一定让你先喜欢上我，然后再狠狠地把你甩掉！如果没有芊芊……
如果没有芊芊……
如果……那样的话……自己是否不用偷偷地藏在心里呢？
是否能直接告诉宁知非，让他负起责任来呢？
如果没有芊芊……或者说，芊芊和他分手的话……
尹晓音心里一惊，我、我怎么能有这种想法？！
就算……就算芊芊和他分手了，我也不会和他在一起的，那个人……讨厌死了……
尹晓音靠在门后，突然委屈地哭了出来，什么啊……自顾自地委屈、自顾自地难过、自顾自地幻想、自顾自地哭泣，说得好像会有谁在意一样。
“……呜呜呜……”尹晓音吸了吸鼻子，双手撑在自己的膝盖上，眼泪从眼眶中止不住的流了出来，对啊，谁会在意呢？
“笃笃笃！小姨？你没事吧？怎么哭了？”
门外突然传来一阵敲门声，宁知非略带担忧的声音响了起来，尹晓音一怔，有些慌乱地抹了抹脸上的泪水，“你……你怎么……还没睡觉啊？”





第四百三十七章 深夜交流
“有些事情想找你聊聊，小姨，你怎么哭了？”宁知非站在门外，轻声说道：“想到什么伤心事了？”
“……没有……你……干嘛还不睡觉……有什么事情明天、再说吧……”尹晓音的声音有些沙哑，背靠着房门，语气带这些颤音。
“有些话，我想要问清楚，小姨，你能把房门打开吗？我想当面和你聊聊。”宁知非轻声说道，不想吵到睡着的程芊。
他刚才明明都已经很困了，可是一想到一些事情还没搞清楚，宁知非就心神不宁，躺在床上翻来覆去睡不着，所以还是起床了，本想来看尹晓音睡没有，却没想刚走到门口，就听到里面传来阵阵哭泣声。
“……不想开门。”
里面飘来幽幽四个字，让宁知非愣住了，什么意思啊，什么叫做不想开门啊？连个理由都不想编造吗？
“那就……隔着门聊吧。”宁知非本转身，背靠在门上，慢慢蹲下了下来，“小姨，为什么在哭啊？”
“我不是说了没事儿了吗？”尹晓音心情渐渐平静了下来，幽声说道。
“我看的出来你有心事，不过你不愿意和我说就算了，你可以和芊芊说啊，芊芊不是你闺蜜吗？你可以和她分享你的愁闷，让她想办法帮你消解啊。”宁知非坐在了地上，地板有些冰凉，不过他体质极好，坐会儿也完全不用担心会着凉。
怎么可能和芊芊说……尹晓音坐在里面，同样是仰着头，抱着膝盖，背靠房门。
两人隔着门，背靠在一起。
这种事情……尹晓音沉默了一会儿说道：“你不用太担心，就是夜里难免会想太多，明早就好了。”
“真是这样吗？我看得出来你有心事，不便和我说也就罢了，毕竟……可能小姨也没怎么把我当朋友吧，但是为什么连程芊都没办法说？”宁知非声音很轻，但是尹晓音每个字都听得清清楚楚，记得清清楚楚。
宁知非在相亲的事情上帮了尹晓音之后，两人的关系一度拉近了很多，特别是宁知非伪装她的男朋友，帮她打电话和她父母聊天那段时间，两人的关系宁知非觉得应该能说的上是朋友的，但是现在看来，似乎有些自作多情了？
“……难道你把我当朋友了？”
“对啊，之前确实是把你当朋友了。”宁知非微笑着说道：“有些烦恼的事情，不久应该和朋友、亲人聊聊吗？所以，我不太理解为什么你为什么要闷在心里面，你不和我说，没把我当朋友，我心里虽然有些遗憾吧，但也能理解，可是芊芊是你的闺蜜，也是你的外甥女，和她之间有什么不好说的呢？”
“……你不懂。”尹晓音低声说道。
“我不懂？不说，无非就是不好让程芊知道吧？小姨，你是不是怀孕了？”宁知非顿了一下，然后问道。
“……怀孕？我男朋友都没交，怀什么孕。”尹晓音的声音里面，听不出什么异样，宁知非眉头紧皱，轻轻叹了口气，有些无可奈何。
有些事情，尹晓音只要不说，宁知非没办法去逼问她。
即便他对此已经很怀疑了，但是没拿到证据之前，推理出来的结果也只是猜测，并不能作为证据。
最主要的是，宁知非每次试探和直接了当的询问，都无法从尹晓音这里得到任何答案，她看上去相当似乎没有丝毫破绽。
“有事的话，一定不要憋在心里啊，小姨，最好是能说出来，如果能两个人面对，就不要一个人面对。”宁知非轻声说道，如果尹晓音真的怀孕了，那么这段时间如果心情抑郁，又没休息好……
突然，房门被打开了，背靠房门的宁知非猝不及防，重心往后，如果不是因为尹晓音房门开得比较慢，宁知非一时措手不及之下还真有可能后脑勺着地，把宁知非吓了一跳。
尹晓音打开门之后宁知非好像也和她一样背靠在房门蹲在地上，愣了一下。
宁知非反手撑着地面，坐直了身子，然后站起身来，面朝尹晓音，“小姨……你突然开门干什么？”
“你……你不是想和我当面聊聊吗？”尹晓音撩了撩耳发，轻声问道。
宁知非闻言眨了眨眼，看着尹晓音的眼睛。
粗看上去很平静，但如果仔细观察她的眉眼，会发现她的眼皮在轻轻颤抖，视线不止一次地想要回避又被她拉了回来。
她心里有些不安，但是她在竭力的掩饰着自己的不安。
宁知非表情渐渐严肃起来，“小姨，我再问最后一次，以后我绝不会再多问了……你是不是怀孕了，而且，是我们都喝了酒那天晚上发生的事情？”
尹晓音闻言看了看宁知非，见他目光炯炯，有一瞬间的闪躲，又很快把视线移了回来，白净的俏脸上出现了些许恼怒，“你到底在说什么胡话？喝了酒那天晚上？那天晚上你把程芊折腾了半宿，要怀上也是芊芊怀上，说什么我怀上？你要不要听听你到底在说什么？你知道我和你的关系吗？以后再不要说这种乱七八糟的话弄得很尴尬！”
宁知非看着尹晓音，目光平静，听她说完，这才深深地叹了口气，“那就什么都没有发生吧，我什么都没问，你什么也没回答……另外，我想说，之前其实有句话说错了，我不知道你到底是为了什么而难过，但之前有句话我想收回来。”
“就是如果没有程芊，我只会看着你受伤无动于衷……这么说有些太虚伪了，我收回这番话。”宁知非也没有说什么我会照顾你之类的，这会让两人之间变得暧昧起来。
尹晓音闻言看着宁知非，眼眶有些红润起来，宁知非低下头，然后转过身，朝程芊的房间走去。
尹晓音看着宁知非朝那边走去，咬了咬樱唇，“我希望你好好对……好好对芊芊，宁知非。”
“不用你多说。”宁知非脚步未停，走进了房间，关上了房门。
尹晓音紧闭双眼，抬起头，深深地呼了口气，然后睁开眼，竟觉得眼前有些模糊……
为什么……为什么要回来说这句话？
不觉得太过分、太卑鄙了吗？明明讨厌自己就好了啊……说什么收回来，话都说出口了，还能收回来吗？
怎么会有宁知非这样卑鄙的男人啊？这不就让我觉得……如果在程芊之前遇到你……现如今这一切……就不会这么纠结难过了吗？
这不是就让我觉得……好像自己能在你心里占有一席之地吗？
为什么非要强塞给我这种想法……尹晓音低下头，你到底……要我怎么做？
尹晓音抬起手，放在小腹上……她沉默着，拿出手机，找到了宁秋的微信账号，她发了一条消息过去，“小秋，能帮我转告一下墨水心的妈妈墨玉合，我想和她见个面吗？”





第四百三十八章 两个妈妈的会面
墨玉合从宁秋口中知道尹晓音想和自己聊聊之后，很是意外。
她见过尹晓音，那次扮演墨水心的时候见过这个女人，是程芊的小姨嘛，很是漂亮的一个女人。
听说是老师？确实带着些知性感，只是，她为什么要约见自己？墨玉合有些意外。
墨玉合让宁秋把尹晓音的微信号发给了她，然后现在微信上加上了好友。
因为备注了自己的真实名字，头像也是她自己的照片，所以尹晓音那边很快就通过了申请。
“听说你想见我？”墨玉合很快就发了第一条消息。
“嗯，能见见吗？”
“没问题，在哪见面？”
两人约了个地方，墨玉合把小保姆叫上，给小赵打了个电话，让她另外派了个女保镖过来，这才出门，去和尹晓音见面。
路上，墨玉合思考着尹晓音约见自己的理由，她第一感觉就是可能和宁知非有关。
要不然，她实在想不到两人之间还能有什么关联，她是宁知非妻子的妈妈，而尹晓音是宁知非情人的小姨。
有趣的是，她为什么要找自己呢？墨玉合嘴角微微上扬，聂双双和自己的事情摆在这里，墨玉合很难不去想象，是不是宁知非和尹晓音之间发生了些什么。
为什么找自己呢？而不是水心？水心可是他明面上的妻子啊，一般情况下，如果不知道自己和知非的关系的话，都不会来找自己的话，第一想法肯定是觉得自己是无法接受知非开后宫的吧？毕竟自己这样的身份地位，怎么可能允许自己的女婿花心呢？
所以说，她是知道自己和知非之间的关系咯？是知非告诉她的吗？
嗯……墨玉合想了想，如果小姨和外甥女也加进来的话，似乎对自己来说就更有利了，毕竟例子越多，水心也就越容易接受不是吗？
怀孕八个月之后，行动确实有些不方便了，但是考虑到尹晓音和宁知非之间可能存在的关系，墨玉合自然是要来帮他处理一下的，她来找自己，肯定是和知非之间出了什么问题，墨玉合不认为她是来示威的，不知死活来找她示威？
墨玉合很快就见到了尹晓音，两人在公园约的见面，尹晓音已经先到了，正坐在椅子上看着旁边的绿化带出神。
墨玉合让小保姆和女保镖不要靠的太近，然后自己便慢慢走了上去。
“你找我，是为了什么事儿？”墨玉合走到一半，便开口问道。
尹晓音听到声音，朝墨玉合走来的方向看了过去，见她顶着个大肚子，表情略微有些微妙，便站起身，“你好……墨总……”
“呵呵……”墨玉合轻笑了两声，然后尹晓音便走了过来，扶住了墨玉合，扶着她坐在了椅子上。
途中，尹晓音的视线，不停地扫过墨玉合那明显凸起的肚子……
她非常清楚，这里面就是宁知非的孩子……和她肚子里的小生命，是同一个父亲。
“严格来说，我们不应该这样和和睦睦的聊天不是吗？”墨玉合坐下之后，轻笑着说道：“我是墨水心的妈妈，而你是程芊的小姨，因为知非的关系，墨水心和程芊是情敌，我们之间地关系原本好不到哪里去，不是吗？”
尹晓音抿了抿嘴，然后说道：“原本确实是这样……只是，我知道，墨总其实和宁知非之间……”
墨玉合瞥了尹晓音一眼，果然啊，这个女人知道这件事情了。
“那你呢？”墨玉合打断了尹晓音的话，反问道。
“……我？”尹晓音咬了咬樱唇，很是犹豫。
在墨玉合来之前，尹晓音一直在思考这个问题，她想了想，觉得还是试探一下比较好。
“……其实，我找墨总来，是想问你几个问题。”尹晓音沉默了一会儿，然后说道。
“好啊，那么作为交换，你也要回答我几个问题。”墨玉合平静地点了点头，“而且我相信，你来，不仅仅是为了问我问题，也是希望我来帮你解决问题的吧？”
尹晓音抬起手拨弄了一下自己的刘海，“嗯。”
“问吧。”墨玉合轻轻靠在椅子上，说道。
“你……肚子里的孩子，是宁知非的吧？”尹晓音迟疑了一下，深呼了口气，问道。
“你应该知道吧？”墨玉合摸了摸自己的肚子，微微笑道：“没错，我肚子里，是我女婿宁知非的孩子。”
虽然从宁知非那里听到了这个情况，但是听着墨玉合毫不掩饰、平静中甚至带着点自豪的话，尹晓音还是吃了一惊，她从宁知非这里得知墨水心现在可还是不知道的，结果看墨玉合的态度……偷情也可以这么放肆吗？
“你……你不觉得这样很对不起你女儿吗？他……她可是你女儿的丈夫。”尹晓音忍不住问道。
“当然会觉得对不起，不过，你应该知道知非已经让我女儿、聂倩、程芊相互接受了对方的存在这件事情吧？”墨玉合听到尹晓音问出这个问题，心里已经有谱了，果然是自己所想的那样，尹晓音绝对不是因为好奇才来问的，而是……想知道她对“偷情”的看法。
“对……”尹晓音点了点头，尽管觉得很离谱，但确实知道这件事情。
“我记得，聂双双也是你的学生吧？”墨玉合继续问道。
“是。”
“那你知道，聂双双和宁知非之间，和我和他之间的关系差不多吗？”墨玉合侧目看向尹晓音，丢出了一个大炸弹。
“什、什么？”尹晓音这是真惊讶到了，聂双双不是聂倩的妹妹吗？她、她还只有17岁！还只是个高二的学生，而且还是宁知非妹妹的朋友啊！他这也能下得去手？
“水心能接受程芊和聂倩，聂倩能接受程芊和水心，程芊能接受水心和聂倩，那为什么，不能接受我，不能接受聂双双，甚至是，不能接受你呢？尹晓音，你说对吧？”墨玉合看向尹晓音，嘴角勾起了一丝冷笑，“你和知非之间，也是这种关系对吧？”
“你、程芊的小姨，也是他宁知非的情人，对吧？”墨玉合脸上的冷笑渐渐柔和了下来，呵呵笑道：“所以别说什么对不对得起的，如果你愿意离开他，就不会来找我了不是吗？”





第四百三十九章 怎能当做什么都没发生？
尹晓音心神一颤，“你……我……我和他之间……没什么关系！”
尹晓音现在心里想法极乱，被墨玉合这么一说，下意识就否定了这件事情。
“是吗？”墨玉合嘴角微微翘着，任谁也看不出来她的实际年龄，只要是不认识她的人，都会觉得她不过是双十年华，有些不真切，“如果真的是这样的话，那我们之间就没什么好谈的了。”
说罢，墨玉合便站起身，说道：“那你就自己慢慢享受这份煎熬吧。”
说罢，墨玉合扶着椅子站起身，见状竟是要走，尹晓音张了张嘴，随即又咬着自己樱红色的嘴唇，脸上却泛起苍白，她见墨玉合起身之后，毫不犹豫就往旁边走去，心里的慌乱和压抑让她心乱如麻，“我……我……我和他……”
墨玉合脚步未停，只是因为怀了孕的缘故，步伐比较慢比较小心。
“我和他之间，就……就像你和他一样……”尹晓音终于忍不住说了出来，声音里透着浓浓的苦涩和无奈，这番藏在心里的话，从今天、现在开始，有了第二个知情者。
可是，她到底是怎么猜出来的？
明明自己一次都没有见过她……她为什么如此清楚自己的处境？
绝对不可能是宁知非告知她的，因为宁知非自己都什么都不知道，又怎么可能告诉别人呢？
墨玉合背对尹晓音，脸上浮现出了笑容，果然如她猜测的这样，知非啊知非……你也太好懂了……你就这么喜欢这些你原本不该动不能动的女人吗？
呵呵，嗯，自己是送上门的呢，可没资格说这些，墨玉合想起聂双双是宁知非的小姨子，聂倩算是宁知非的小姨，嘴角笑容更浓，她顿了一会儿，这才转过身面朝尹晓音，脸上的笑容已经全部收敛了起来。
“那么，你到底想找我做什么？”墨玉合转过身之后，又慢慢走了回来，重新坐了下来，问道。
“……我……我也不知道……我只是，知道你肚子里怀着宁知非的孩子，知道你和宁知非之间，保持着某种……不能被大家知道的关系……或许，我是想找到一点认同感，找到一些同类吧……这样会让我有安全感一些。”尹晓音抿了抿嘴，找墨玉合，是因为墨玉合同样也怀孕了，而且墨玉合和宁知非之间的关系，不就和她跟宁知非的关系差不多吗？
“嗯……我知道了，你是有些手足无措了，不知道该怎么办了，所以……就找我死马当活马医了吗？”墨玉合闻言微笑着问道。
尹晓音张了张嘴，似乎想要说什么，但最终什么也没说出口，只是轻轻点了点头。
墨玉合低着头摸了摸自己的肚子，目光温柔地说道：“那就说说吧，说说，你和知非之间的事情，让我听听，让我想想，能不能帮上你。”
真的要说出口吗？把那件事情……承认自己和宁知非有一腿，和把那天晚上地事情详细地说出来是两个概念，而且，在现在这种情况下说出来……不就像是，我……想要和宁知非在一起一样吗？
我才……不喜欢那个家伙……
“对了，你喜欢知非吗？”墨玉合侧过脸，看着尹晓音，很是突然地问道。
尹晓音心尖儿一颤，“我……我……我不喜欢……”
墨玉合看着尹晓音，尹晓音只感觉那视线似乎是有实体一般，刺得她脸生疼，“如果不喜欢的话，那我建议你还是离开他最好，离他远远的，什么都不要多想，我还不知道你们之间发生了什么，但是如果你不爱他，那我只会告诉你，让你离开。”
“我无法容忍他身边有这么一个女人存在，明明不爱他，却要待在他的身边。”墨玉合平静地说道：“我再问你一次，你喜欢他吗？”
“我……我……”尹晓音脸色有些涨红，被墨玉合的话逼得眼泪都快出来了……她知道，如果自己……想让墨玉合帮助自己的话，不从自己口中得到她想要的答案，墨玉合是不会帮助自己的……
可是，如果有着同样遭遇的墨玉合都不帮自己，自己又能去找谁呢？去找谁化解这个死局呢？
处理掉这个孩子，是最好的选择。
可是，当时没处理，现在成型了，她又怎么忍心处理？不满三个月，还能安慰自己胎儿还没成型，现在……她怎么能做出这么残忍的事情？尹晓音过不了自己这一关，所以，从知道自己已经错失了打掉的最好时机的时候，尹晓音就再也没有思考过拿掉孩子了。
她做不到。
她也可以离开程芊，不让程芊和宁知非知道自己怀孕的事情，可是自己的父母呢？等孩子出生之后呢？难道连孩子见自己其他亲人的权利也要剥夺吗？
如果她知道怎么化解这个死局的话，尹晓音又怎么会找到处境相似的墨玉合呢，她甚至不知道墨玉合能不能帮她解决这件事情……
可是，她已经无路可走。
喜欢宁知非吗？
宁知非的面容浮现在脑海，尹晓音无处可放的双手十指相扣在一起。
她想拒绝回答这个问题，因为她不想去想起那个男人，但是她很明白，她不能拒绝回答这个问题，而且，会不会想起他，根本就不是她自己能控制的。
如果能控制的话？那他的面容又怎么日日夜夜出现在脑海中？
从她知道自己怀孕之后，那原本平静、偶尔才会荡起涟漪的心里，像是凭空翻起了巨浪……
无论是涟漪也好，巨浪也罢，都是来自于他，除此之外，竟再也找不到一个人，曾在她心里留下过痕迹了。
如果他对自己不是这个态度……如果他不曾帮助过自己……如果他昨晚没有说那些话……如果……那天晚上什么都没发生，那她和他之间，本该什么关系都不会有。
可是偏偏他就是那个态度！偏偏帮助过自己，偏偏说了那些话，她怎么能当做那天晚上什么都没有发生？她肚子里面的孩子从来都没有给她违心的机会。
“我……”





第四百四十章 小姨想通了
尹晓音现在才知道，原来喜欢与否竟如此难以说出口。
她以前极为讨厌矫揉造作的，觉得喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，认为那种什么摸不清楚自己想法的，都是瞎扯，自己喜不喜欢自己还能不知道？无非不就是和他在一起开不开心、快不快乐？开心那便是喜欢了，难过那便是不喜欢了。
可是，她和宁知非发生那件事情以来，可有过一丝一毫地开心？难道不是满心的难过？
难道就是不喜欢吗？
“我不知道，或许我对他有好感吧……”尹晓音想了很久，才幽幽地说道。
“这样啊……那就足够了，把你和知非之间的事情，说给我听吧。”墨玉合闻言点了点头，说道。
尹晓音深呼了口气，将不曾告诉过任何人的事情、那天晚上发生的误会，告诉了第二个人，说出口的时候，尹晓音居然感觉竟是如此轻松。
墨玉合轻抚着自己的肚子，平静地听着尹晓音述说。
………………
“所以说，知非并不知道那天晚上的事情？”墨玉合问道。
“我……也不清楚，他试探过我很多次，但我认为我表现的很好，没有给他留下破绽。”尹晓音想起昨晚宁知非说过的那番话，沉默了一会儿，这才说道。
墨玉合想了想，说道：“记得我刚才和你说过的聂双双的事情吗？”
“……记得。”尹晓音点了点头。
“你不是特殊的，我和聂双双和差不多，我们两个更像，因为，我们都怀孕了。”墨玉合看向尹晓音，“聂双双迟早会让聂倩接受的，我也迟早会让水心接受的，你呢，想让程芊知道并接受你的存在吗？”
“……我……”尹晓音想了想程芊知道这件事情的后果，脸色苍白，她轻咬着嘴唇。
“有些时候，想想的不仅仅是自己。”墨玉合说道：“你也要为你肚子里面的孩子想想，难道你想让孩子从小就没有父亲？没有父爱？这种事情是没办法隐瞒一辈子的，尹小姐，程芊能接受墨水心，能接受聂倩，说不定，也能接受你呢？”
“怎么可能……”尹晓音低着头，轻声说道：“我不仅仅是她小姨，也是她闺蜜，做这种事情……”
“重要的不是你们之间的关系，而是你对宁知非的感情。”墨玉合轻轻靠在椅子上，语气轻柔，“我觉得你现在最重要的事情是搞清楚自己对宁知非的感情，到底是怎样的。”
“……我说了，我对他应该有好感。”
“其实这样就够了，你和他之间的身份、伦理甚至是三观都无法阻止你对他产生感情的话，为什么还要让其他东西成为你和他之间的阻碍呢？”墨玉合有些出神，这也是她当初像宁知非表白的原因。
如果身份、年龄甚至是层级都不同，阅历也完全不是一个等级的，都无法阻止对他产生感情的话，其他的阻碍，在感情面前显得那么苍白无力，这世界上，还有比这种爱更真更切的感情吗？
尹晓音听到墨玉合的话之后，怔住了。
墨玉合站起身，轻轻拍了拍尹晓音的香肩，“想通了之后再来找我吧，暂时先别把你怀孕的事情告诉知非，会让知非也难做的，如果你想通了，就来找我，我给你一个建议。”
尹晓音抬起头看了看墨玉合，小声问道：“你不吃醋吗？帮着他开后宫？”
“吃醋？”墨玉合笑着摇了摇头，“你还是想清楚自己的事情吧。”
墨玉合转过身，慢慢离开了，留下了尹晓音一个人坐在椅子上。
走远的墨玉合想着……如果我能光明正大地和他在一起的话，又怎么会让你们靠近他呢？我的占有欲，只会比你们更强烈。
只是，我终究是他的岳母，终究不是他的妻子啊。
吃醋？在墨玉合心里，吃醋没有让水心接受自己和知非的关系十分之一重要。
爱极了他，哪还有心思吃醋，只想着……能和他光明正大在一起就是幸福了。
………………
尹晓音回到家里，看到了正躺在沙发上发呆的程芊。
“小姨？你回来了？你去哪了？”程芊听到声音，便坐起身子，看到了走进来的尹晓音，好奇地问道。
“去见了个人。”尹晓音右手抬起，抱着左手手肘，迟疑了一会儿，问道：“芊芊，我能问你个问题吗？”
“嗯？什么问题？”
“你为什么能接受墨水心和聂倩的存在？”尹晓音坐在了程芊身边，侧着头看着程芊。
程芊听到尹晓音的问题愣了一下，然后脸色有些微妙，“为什么问这个问题……？”
“只是很好奇，你不觉得难过吗？要和别的女人分享自己的男人什么的……”尹晓音看着窗外，声音幽幽地飘着。
“……当然难过啊，可是，爱上他了嘛，还能怎么样？”程芊曲起修长的双腿，抱住膝盖，轻声说道：“就是因为不想离开，所以才接受的，墨水心和聂倩好像也是这个想法……我最大的错误，可能就是当初和知非说断绝关系了吧？”
说的好轻松，不想要离开，所以才接受的……
真的有这么轻松吗？
尹晓音沉默了会儿，这才说道：“站在我的角度，我觉得你在和宁知非的感情里面唯一做错的事情，是去寻求他复合。”
程芊吃了一惊，小姨怎么突然说出这种话？不像是小姨能说出来的啊？毕竟她就是个感情小白，自己虽然和知非的感情算不上顺利，但至少也比她这个小白纸好得多吧？
她想了想，说道：“小姨，你不是当事人，你不知道我的想法，对你来说，可能觉得我是做错了吧，可是对我自己来说，对我内心的想法来说，我不觉得这做错了。爱上了就是爱上了，哪怕最后被弄得浑身是伤，那也是自己选择的自己想要的，所以，那就是正确的。”
尹晓音站起身，没有再说话，到底谁才是错的，这并不重要。
她回想起墨玉合那句话，身份伦理三观都无法阻止自己喜欢上他的话……又想起刚才程芊说的，哪怕最后被弄得浑身是伤，那也是自己选择的自己想要的。
尹晓音回到房间，给墨玉合发了条微信消息，“我想通了……请你帮助我。”
“没问题。”墨玉合回复道。





第四百四十一章 花嫁
宁知非站在阳台前，给阳台上摆放的盆栽浇水。
这些都是墨玉合买回来的，怀孕之后长期待在家里的她基本不怎么出远门，无非就是在别墅区里面散散步，其他情况也只会是因为和宁知非有关的事情才会出门，她不想让肚子里的小思霏出现任何意外，她经不起任何打击。
所以，这段时间墨玉合买了不少盆栽放在阳台上，闲下来的时间总是细心照料着它们，就好像是在为之后照顾抚养自己的女儿也做的练习一样。
不过今天的话，墨姨还没起床，所以宁知非就替她照顾一下这些娇弱的盆栽了。
“知非。”这时，宁知非身后传来了墨玉合的声音，他转过身，便看到墨玉合站在身后，笑容温和地看着自己。
“墨姨，醒了？”宁知非放下手中的花洒，然后轻笑道：“我帮你浇了下花，你肚子饿了把？想吃什么？”
“不用你亲自动手啦，只是简单的营养早餐而已，说到吃什么，我倒是有些嘴馋火锅了，可惜现在不太敢吃。”墨玉合呵呵笑了笑，走近了些，两人保持着适当的距离，不算疏远，也不算特别亲密。
虽然现在墨水心已经知道这两人之间的关系，可是宁知非和墨玉合还不知道墨水心已经知情了，所以，在墨水心的“监视”下，两人还是需要克制自己。
“可以吃吧，只是墨姨你太小心了。”宁知非闻言有些无奈地说道，墨姨现在吃的东西确实口味有些太淡了，她之前也说过想吃火锅，宁知非就说想吃就一起去吃嘛，结果墨姨说容易上火，怕会影响到孩子……
墨姨为了小思霏，确实是有点太谨慎了，让宁知非有些无奈又感动。
她真的很在意这个孩子……那种溢于言表的温柔太明显了。
墨玉合摇了摇头，轻笑道：“也不过还有不到两个月的时间了，到时候再说吧，知非，我倒是觉得我长胖了些，之后小思霏出生了，我要去好好锻炼一下。”
宁知非盯着墨玉合好好地看了一会儿。
墨姨的衣服比较宽松，因为挺着肚子的缘故，确实看不出以前那种惊心动魄的浮凸感了，少了几分诱惑，多了几分母性的柔和。
不过可以肯定的是，墨姨因为怀孕，某个地方大了不少，以前只比水心大一点，现在经过宁知非的目视和亲手丈量，那确实要比水心大不少了。
不过锻炼肯定是要锻炼的，宁知非可喜欢和墨姨一起跑步了，还喜欢跑步的时候给水心打电话呢。
宁知非说道：“等思霏出生之后再说吧，你先坐着休息一会儿吧，等会吃了饭咱们出去走走。”
墨玉合点了点头，便转过身，朝沙发走去，捆在脑后的低马尾荡了荡，宁知非看的一阵出神，好一会儿才回过神来，走上去扶住了墨玉合的手臂，扶着她坐在了沙发上。
岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹，转身时那晃荡的低马尾，让宁知非一阵心潮涌动，很想从背后搂住她，可是在家里不行……
吃了饭之后，两人一起出门散步了。
别墅区很宽敞，里面的绿化做的非常不错，墨水心当初选的又是比较角落的位置，所以他们散步的时候一般很少遇到别人。
安静些也好，能给他们多一些时间亲热一下。
两人牵着手，沿着人工湖边的小路慢悠悠地走着，草长莺飞二月天，虽然新历（公历）已经是四月份了，不过旧历（农历）这会还是二月底，这被精心打理的人工湖绿化区颇有种春色满园的感觉。
墨玉合用力地呼吸了一下清新空气，然后笑着说道：“出来走走，心情总是很愉快，能和你一起出来，就更加愉快了。”
宁知非轻轻笑了笑，“墨姨，你看旁边的杜鹃花，开的多好啊。”
“嗯，其实比起杜鹃，我更喜欢‘映山红’这个名字，想想那个场景，就感觉很是浪漫。”墨玉合轻轻仰着头，闭着眼，语气里带着淡淡地憧憬，“如果有一天，我能在满目映山红间，光明正大地嫁于你……那该有多美好。”
宁知非怔了一下，侧过脸看了看墨玉合，见她嘴角勾着淡淡的、温馨的笑容，牢牢记下了她说的话。
“墨总，真巧……啊……”
这时，旁边传来了一个女性的声音，墨玉合睁开眼，朝声音传来的方向看了过去，宁知非也看了过去，只见一个中年妇女和一个年轻女孩站在不远处，那中年妇女看着宁知非和墨玉合相牵的手，张大了嘴，似乎是有些惊讶，那个年轻女孩倒是没表现出什么奇怪的地方。
宁知非眉头一皱，糟糕了，这是认识墨姨的熟人吧？那不是会给墨姨惹麻烦？宁知非连忙想要松开手，而墨玉合却捏地死死的，没有松开的意思，宁知非看了看墨玉合，便也没有再挣扎了，相反，也坚定地握住了墨姨的手。
“是挺巧的，张总，你和你女儿散步？”墨玉合微笑着问道，神态极为自然，完全没有什么好事被人撞破之后的尴尬。
那被墨玉合喊做是张总的中年女性看了看宁知非和墨玉合依旧牵在一起的手，又深深地看了看宁知非，然后微笑着说道：“是啊。”
“知非，这是佰盛集团的行政总裁张总。”墨玉合给宁知非介绍了一下，张总便朝宁知非友善地点了点头，她身旁那个年轻女孩也朝两人打了个招呼，很有礼貌。
墨玉合并未向张总介绍宁知非的身份，两人只是简单的聊了几句，张总便带着她的女儿走了。
宁知非看着那个张总的背影微微皱了皱眉，“她知道我和你的关系吧，墨姨。”
“嗯。”墨玉合点了点头，“不过我和她私交不错，公司也只有合作，不是对头，不用担心她告诉水心，况且，只是牵牵手，又不是野战被她抓到，怕什么，难道牵牵手，就要说你我关系不伦？”
听到墨姨语出惊人，宁知非嘴角抽了抽……





第四百四十二章 两个妹妹
两人的心情并没有因为偶遇张总而变差，就像墨玉合说的那样，虽然丈母娘和女婿牵着手确实奇怪了一点，但难道只是牵牵手，就能说两人关系不伦？
还没有这种说法。
不过，墨姨之前说的那番话，宁知非却记得很深刻。
在漫山遍野的映山红中嫁给我……
宁知非心中悄悄做了个决定，等明年春天，一定要满足墨姨的想法。
在花丛中迎娶此生最爱……那一定很幸福……
宁知非知道，墨姨不知不觉已经在他心中占有了最重要的地位，曾经，那是属于程芊的，那时候宁知非专情，只喜欢程芊，而现在宁知非花心了，墨姨靠她自己的魅力，获得了这个地位。
在墨玉合不知情的情况下，宁知非把她之前说的话，当成了两人之间的约定。
要完成墨姨的愿望，首先要达成一个目标。
墨姨说的是“光明正大”地嫁给他，那自然而然，到那个时候，他和她之间的关系，将不会可以隐瞒，对其他人是如此，对墨水心更是如此，所以说，一定要和墨水心坦白，甚至是……让水心来作为两人之间的见证者……额，不是出于迫害的目的，而是，对墨姨来说，除他之外，她就只有墨水心和宁思霏两个亲人，但那时小思霏这么点大，怎么可能做得了见证？
所以，也只有墨水心，能做这个见证者。
…………
星期六，宁知非被宁秋拉出去逛街，结果两人下车不久，就遇到了聂双双，显然这不是偶遇，而是宁秋事先和聂双双通过气的。
好些日子没见到宁知非，聂双双显得很是激动，她脸上泛着潮红，快步朝宁知非跑了过来，小嘴里兴奋地喊道：“姐夫姐夫！”
她跑到宁知非面前，直接跳起来挂在了宁知非身上，修长匀称的双腿直接缠在了宁知非腰上，“姐夫姐夫！我好想你啊！”
旁边的宁秋翻了个白眼，将视线移到了旁边去。
宁知非有些尴尬，看了看宁秋，见她没往这边看，倒是有些惊奇，以前她看到自己和双双表现的亲密了些，就会不开心，今天怎么变了性了？不过想到之前自己发现的宁秋的小秘密，宁知非又渐渐放下心来，应该是以前有些兄控，所以看到双双和自己亲密，才会不开心，那现在应该是在自己找她聊过之后，放下了那一段本不该有的想法了吧？这么想着，宁知非心里倒是松了口气。
不过聂双双的话倒是引得不少路人的目光，毕竟“姐夫”可是一个相当奇妙的称呼，特别是小姨子喊出来的那种。
旁边一个和宁知非年龄差不多的男人也刚好带着老婆和小姨子，听到聂双双的声音，立马就朝聂双双看去，见聂双双整个人都挂在宁知非身上，他下意识地看了看自家小姨子。
“你看什么？该不会指望我也像那样吧？”他的小姨子冷笑了一声，“姐，你这个男朋友不老实啊！”
“啊！不是不是！”
路人的事情并未影响到宁知非和宁秋以及聂双双，聂双双从宁知非身上下来之后，就握住了宁秋和宁知非的手，将两人的手拉到一起，然后她才牵住宁知非另一只手，“今天，姐夫要好好陪我们两个妹妹玩玩哦！”
其实从那次知道宁秋的想法之后，宁知非就极为克制和宁秋有任何肢体接触，正常兄妹牵牵手或许没什么，但是知道宁秋对自己有那种感情之后，宁知非自然要克制，可是现在小秋好像是放下了，宁知非想了想，最终还是没有松开宁秋嫩滑的小手，点了点头，微笑着说道：“那就走吧。”
“姐夫姐夫！你知道附近刚好有个漫展吗！咱们一起去看看吧！”聂双双现在早就提前准备好了一些东西，她立马就说了一个目标，那就是……漫展！
宁秋闻言道：“漫展有什么好玩的……”
两人好像没在这方面达成共识。
“可以去看看那些什么乱七八糟的cosplay啊！”聂双双对此似乎很有兴趣，宁知非倒是想起了之前她Cos梦梦的时候了。
不得不说，那确实是本色出演，不过其实双双身材上要比梦梦好不少。
宁秋撇了撇嘴，“我没什么兴……”
聂双双连忙给宁秋使了个眼色，责怪她怎么老是拆自己台呢？
宁秋注意到聂双双的表情，迟疑了一下，趣字迟迟没说话口，最后还是改口道：“既然聂双双想去的话，那就去吧。”
两人达成了共识，那宁知非自然也不会反对，便带着两人来到了漫展。
这个漫展不卖现场票，但是聂双双早就买好了票，现在的双双可是个小富婆呢，宁知非给她的零用钱她都存着，从来不会乱花，但是在和宁知非约会的时候，可就不是乱花了哦。
“你提前买了票？”宁知非有些惊讶，“漫展的票可不便宜吧？”
“嘻嘻，这是和宁哥哥的约会经费哦，所以，我可不心疼。”聂双双嘻嘻一笑，听到她的话，宁知非心里一跳，看了看旁边的宁秋，见她毫无反应……
宁知非皱了皱眉……稍稍有些奇怪，小秋听到双双的话，居然没有一点异样吗？难不成……是知道自己和双双的关系了？
自己这边肯定是没有露馅，那就是双双告诉小秋的？
“走啦走啦！姐夫，咱们赶紧进去看看吧！”聂双双拉着宁知非就往里面跑，她拉着宁知非，宁知非拉着宁秋……三人一起走进了漫展。
三人刚进漫展，就看到一群人在围着一个Coser拍摄，聂双双便拉着宁知非和宁秋走了过去看了看，不过马上就一脸失望，“什么嘛，衣服穿得这么多……”
“？”宁知非翻了个白眼，“现在漫展一般都有规定不能穿太少吧？你在想什么呢……”
“切……穿这么多有什么好看的嘛。”聂双双撇了撇嘴，“漫展如果不是来看穿的少的漂亮小姐姐的话，就丝毫没有来的必要。”
“……”宁知非张了张嘴，想说这是对宅文化的不尊重，但是聂双双说的确实有点道理……
“不过……我cos的模样，只有姐夫见过哦~”聂双双话锋一转，凑到宁知非耳边，声音甜腻地小声说道，然后便笑嘻嘻在宁知非侧脸上亲了一下。
偷看着他们两人的宁秋眼角动了动，随即低下头去。





第四百四十三章 招蜂引蝶聂双双
宁知非下意识地看了看宁秋，见她低着头，显得有些心不在焉的，他沉默了会儿，又看了看聂双双，见她笑嘻嘻地看着自己，眼中带着毫不掩饰的痴迷。
宁知非捏了捏她的手，有些无奈，双双就是喜欢胡来啊……不过双双居然愿意把她和自己的关系告诉小秋，这倒是让宁知非挺意外的……毕竟站在宁秋的视角来看，作为自己其中一个嫂子的妹妹，自己哥哥的小姨子，自己的同班同学兼朋友，成了自己的嫂子……确实有点奇怪好吧？而且，小秋还有些兄控来着……也不知道双双是怎么和小秋说的，不过小秋表现的不怎么在意，对他来说更好。
反正他和聂双双的关系迟早是要被她知道的，早知道早接受嘛。
“姐夫姐夫！你现在还看动画吗？”聂双双牵着宁知非的右手，晃呀晃的，像个调皮的小孩子一样，但是只会让人觉得很可爱，不会让人觉得很讨厌，大概是因为她长得太漂亮了吧，颜值高，总归是有优势的。
她今天穿着很简单，上身一件深蓝色长袖衬衫，最上面两颗扣子没扣，能看到她精致的锁骨，以及挂在她脖颈间的月牙儿吊坠，外面还挂着一件米黄色的领巾，下身则是一条米黄色九分裤，满头青丝垂落下来，她头发剪了不少，现在只垂落到臀部上一点了，但依旧很长，而且发质极好，看上去青春靓丽不说，还稍稍有些女神范儿了。
在学校里面，聂双双可是不少高中小男生的梦中情人呀。
她脖间的月牙儿吊坠，是宁知非送她的礼物，她平常可爱惜了，都不愿意戴到学校去，害怕上掉落在学校找不到了。
今天是和自己心爱的姐夫约会，所以聂双双才戴出来了。
“不怎么看了，以前高中大学的时候看的多一些。”宁知非道：“你呀，都要考试了，还惦记着动画啊？”
“嘻嘻，休闲一下嘛，而且，谁叫姐夫不来陪我呢？宁秋的话，平常在学校也经常见面，没必要专门约出来玩，而且我估计宁哥哥也不愿意我打扰到她学习，所以，就只能在家里看看这些东西咯。”聂双双笑嘻嘻地说道。
虽然是笑着说的，但是宁知非多少还是能感觉到一点点的怨气，宁知非轻轻捏了捏她娇柔的小手，“好好好，是我的错，不该放着我千娇百媚的小姨子不管的。”
“嗯嗯！姐夫！以后可不许这样了哦~”聂双双闻言将头靠在宁知非的肩膀上，撒娇道。
旁边的宁秋听到聂双双的话眼角直跳……
聂双双在学校的时候，可不像这样，那些男生一般找她说个话她也不会拒绝，但是如果想要多聊，她是绝对不愿意多聊的，会很快把天聊死，如果知道对方是对她有好感来找她聊天的话，她一点面子都不会给别人，颇有些高冷，但是在老哥面前……明明像条听话又爱撒娇的小狗狗……
这些话听得她鸡皮疙瘩都起来了，都不知道她这么说得出口。
宁秋一定是不知道自己像宁知非撒娇的时候，其实和聂双双差不多多少。
“嗯？看到熟人了。”宁秋注意到远处有一个熟悉的身影，小声说道。
聂双双闻言往前看了看，“啊，原来是咱们班上那个知名的宅男啊。”
“你们同学？”宁知非看了看，问道。
“嗯，特别喜欢宅文化，之前我也挺喜欢宅文化的事情不知道怎么的被他知道了，就主动来找我聊天，可惜我心里只有姐夫哦，所以就拒绝他了。”聂双双点了点头，嘻嘻笑道。
“他玩尬的有一手的。”宁秋补充道：“之前还在班级里面大喊我喜欢二次元，之前还去肯德基录了那个什么……额……异世相遇啥的视频，确实很尬，”
正是因为如此，所以宁秋记忆深刻，她觉得这样另类的人，大概是比较难交到正常朋友的，除非是有同样兴趣爱好的宅文化爱好者。
异世相遇，静享美味？那段时间所有社交平台上基本都有这个节奏，宁知非倒是记得很清楚，他嘴角抽了抽，心想这一定是个很有勇气的人。
三人正在聊着，突然有一个拿着相机的年轻男人走了上来，他面带着温和的笑容，“你们好，请问我能和这位小姐姐一起合张影吗？”
年轻男人长得挺帅气的，穿着打扮也看上去很是得体，她的视线定在聂双双身上，聂双双靓丽的打扮，外加那头垂落到臀上的长发，让她看上去颇有种二次元里走出来的动漫美少女的感觉，加上这是漫展，所以可能是被误会成是Coser了？
双双的脸虽然确实看上去也就十六七岁，但是因为身材比较成熟，打扮方面也稍微有些成熟，所以可能被这男人误以为是成年人了。
“不可以哦，我又不是Coser。”聂双双笑嘻嘻地说道。
“这样啊，那真是挺可惜的……对了，能加个VX吗？如果你有兴趣拍照的话，可以来找我，我在圈子里还挺有名的。”年轻男人虽然被拒绝了，但是还是带着笑容，温和地说道。
宁知非眉头微皱，正打算开口，聂双双已经先一步开口了，“不需要了，我姐夫就懂摄影。”
见那男人闻言似乎还想说什么，宁知非便开口说道：“纠缠不休就没必要了吧？”
年轻男人看了看宁知非，耸了耸肩，“抱歉，打扰了。”
说罢，又瞥了一眼宁秋，眼中遗憾更浓了，多漂亮的两个女孩子啊。
“你还真是能招蜂引蝶。”宁秋见那男人走远了，看了看聂双双，说道。
“说明我有魅力呀，不过呢，我只喜欢姐夫一个哦，嘻嘻，比喜欢姐姐还喜欢哦~”聂双双左眼眨了眨，笑得甚是开心。
“呵……要是聂倩姐姐听到你的话，估计要骂你白眼狼了，养了这么多年的妹妹心里面自己还没有姐夫重要。”
宁秋轻哼了一声，虽然两人私底下达成了合作关系，可是看到聂双双在自己面前肆无忌惮地和哥哥亲密，宁秋多少也有些怨气，说好的合作，你就只顾你自己是吧？





第四百四十四章 双双的套路
“不会的，姐姐不会生气，她只会感谢我替她照顾好了姐夫呢。”聂双双吐了吐滑嫩的小红舌，甜甜地笑着。
双双的笑容极有欺诈性，她笑起来看起来特别清纯，大概是因为身上女高中生味道太重了吧，所以没有聂倩那种笑起来极为妩媚动人的感觉，不过，笑得清纯不代表不勾人了。
看着聂双双笑容很容易把她看成是一个傻白甜小女生。
虽然在宁知非面前，她可以是一个傻白甜小女生，不过她可不是真的傻白甜呢。
宁秋和宁知非听到聂双双的话，都有些哭笑不得，宁知非想着，你姐姐明明是想让我照顾你……不过你姐姐要是知道我把你照顾到床上去了……会不会拿刀砍我啊。
因为来漫展是出门之后临时决定的……嗯，虽然这是聂双双早就决定好的，但是宁知非是临时才知道的，所以并没有拿自己的照相机来，所以便只能用手机拍拍照片了。
三人在漫展里面闲逛着，偶尔会有人找上来看能不能和宁秋以及聂双双拍照，不过显然两人都不会给别人机会。
“嘻嘻，你说我招蜂引蝶，你也不差嘛。”聂双双看向宁秋，笑嘻嘻地说道。
宁秋穿着一件灰色连衣裙，随手捆着一个低马尾，这样随意的打扮，也挡不住那张俏脸给她带来地吸引力，而且虽然宁秋算是宁知非身边这些女人、女孩里面……身材最普通的，但是那也是看对比对象的，和同龄人来说，小秋身材已经算好了，聂双双笑着的时候像是甜美系的女孩，宁秋就是那种文静美少女，两人风格不同，所以都很吸引视线。
宁秋闻言轻轻哼了一声，没有多说什么，没和聂双双斗嘴，聂双双见状似乎也失去了斗嘴的兴趣，目光在漫展里面四处搜寻着有意思的东西。
宁知非侧目看了看宁秋，感觉最近小秋和双双之间有些怪怪的啊，两人以前属于那种表面友善，但实际上会偶尔有些争锋相对的那种，两个小女生在宁知非面前当然掩盖不住她们的真实关系，但是最近，总感觉变成了表面不和，实际上好像关系不错的样子？
真是让人意外……不过，两人关系好，其实也是宁知非希望的。
“姐夫，前面有个专门拍大头贴的机器，咱们去看看把！”聂双双注意到不远处有几个拍大头照的大头贴机器，有些兴奋地说道，没想到漫展竟然还有这种东西啊？
宁秋似乎也有些兴趣，三人一起走了上去，总共又四台机器，四个用拉帘遮住的小空间，不过这会儿里面都有人，但没什么人排队，工作人员走了过来，让三人先选择背景，聂双双主动选了一个背景之后，等到里面有人出来了，三人便一起走了进去。
总共拍摄20张。
这东西还真是……有点怀念啊……
宁知非记得以前初中高中的时候，不少女生喜欢玩这个，当初宁知非高中为了学习找女朋友的时候，曾经玩过这个东西。
真是有年代感啊……怀旧。
“姐夫！宁秋，要准备好拍了哦，姐夫依旧站在中间就好了，我和宁秋站在两边。”聂双双笑嘻嘻地安排着，宁秋没有异议，宁知非也没有异议。
“要拍了哦。”聂双双将头靠在宁知非的肩膀上，笑嘻嘻地说道：“姐夫你来按吧。”
宁秋见状，也将头靠在宁知非肩膀上。
第一张拍了之后，聂双双便让宁知非搂着自己的腰，然后顺带笑嘻嘻地瞅了瞅宁秋，不知道是在挑衅还是什么，宁知非听到宁秋轻轻哼了一声。
宁秋看了看宁知非，发现他似乎并没有想要搂着自己的意思，她嘟了嘟嘴，便伸出手搂住了宁知非的手臂，紧紧抱在怀里，宁知非表情略微有些异样，不过倒也没多说什么。
很快，三人就换了不少姿势拍了不少照片了，还差最后两张。
聂双双让宁知非稍微蹲下来一些，然后垫着脚尖儿，吻在了宁知非的脸上，宁秋咬了咬嘴唇，知道快拍照的时候，宁秋才突然也凑上来，吻在了宁知非另一边侧脸上。
宁知非拍完照才反应过来，不过这是宁秋已经抬起头了，他侧过头看了看宁秋，沉默了一会儿，如果是以前的话，宁秋怎么亲宁知非都觉得无所谓，只要不亲嘴就行，但是自从上次知道宁秋的想法之后，宁知非心里就有些抗拒和她产生这样的亲密。
聂双双抱着宁知非的手，笑嘻嘻地说道：“小秋是不是吃醋啦？嘻嘻，我才是哥哥的好妹妹哦，姐夫已经不喜欢你了哦。”
原本脸色微红、低着头的宁秋抬起头看了看聂双双，眉宇间有些不快，宁知非闻言心里也稍稍松了口气，就算对自己没有那种想法，但双双的存在确实比较特别，可能会让宁秋觉得双双会分走自己对她原本的疼爱吧，所以看到双双和自己这么亲密，有些吃醋吧，可能不是因为她……对自己抱着那种禁忌感情的缘故。
最后一张，拍的很普通，他们取了照片之后，就走了出去。
宁秋从那里出来之后，显得有些沉默，聂双双看了看宁秋，嘴角微微勾着。
她松开了宁知非的手，然后绕到了宁知非身前，侧着头对宁秋说道：“宁秋，你站在这里别动，我和姐夫去说些悄悄话。”
宁秋闻言抬起头看着聂双双，柳眉紧紧皱着，她深深地吸了口气，压下心头的烦闷，没有说话，也没有点头，聂双双也不管宁秋是否同意了，拉着宁知非就跑到了一边去。
“姐夫姐夫，我突然想亲你了，刚才宁秋在，我不好亲……”聂双双笑嘻嘻地说道。
“你刚才不是亲了？”宁知非问道。
“那是亲脸嘛，那不算亲啦。”聂双双撒娇道：“我说的亲，是指的亲姐夫的嘴啦，我让小秋在那边等着，咱们才好亲嘛。”
好家伙，感情你是拉我过来亲嘴的啊……
宁知非有些哭笑不得，不过也没有拒绝，虽然小秋看上去有些不开心，但是，也应该让她明白，没必要吃聂双双的醋，因为聂双双在某种意义上，算是她嫂子来着。
“那……宁哥哥能闭上眼吗？”聂双双笑容甜美，宁知非便闭上了眼，然后便感觉到自己的鼻子被捏住了。
“你捏我鼻子干嘛？”
“因为……想和姐夫吻到缺氧嘛。”聂双双娇憨的声音响了起来，宁知非怔了一下，然后无声地笑了笑，小女生的花样真多。
然后，宁知非听到聂双双的声音越来越近，“姐夫……不可以睁眼哦。”
“嗯……”宁知非有些搞不懂聂双双的想法，但是点了点头，只不过等了好一会儿，也没等到聂双双吻下来，他正想开口询问，便感觉到自己的嘴唇碰到了一个温润的嘴唇，那小香舌主动伸了进来，宁知非自然没有拒绝，和双双深吻在了一起。
今天的双双显得有些被动，以前深吻的时候，双双都很好动，今天倒是很安分。
她没吻多久，在宁知非缺氧之前就抬起了头，宁知非正想睁开眼，却感觉眼前被手捂住了，然后她又吻了过来，这次，她显得主动多了，宁知非快要缺氧了，才轻轻推开了聂双双。
宁知非见聂双双脸色红润，有些哭笑不得，他侧着头看了看远处站着的宁秋，发现她也正在看着这边，抿着樱唇，目光有些迷离，看到宁知非看向她，她低下头，背着双手，不知道在想些什么。





第四百四十五章 尹老师
聂双双双手捧着宁知非的脸，将他的头往她所在的方向掰，“看着我、看着我！姐夫，你看小秋干什么啦……？难道你想让小秋亲昵吗？”
宁知非听到聂双双的话，抬起手捏了捏她滑嫩的小脸蛋，有些哭笑不得，“有些话可不要乱说哦。”
“那你为什么看宁秋嘛？宁秋只是你的妹妹而已，我可是姐夫的干妹妹、小姨子、老婆哦~”聂双双笑嘻嘻地说道：“姐夫，刚才那种吻到缺氧的感觉，怎么样？”
“你可以自己试试。”宁知非笑眯眯地说道，其实没什么特别的感觉……更多的是感觉到聂双双变化，第一次亲的时候，聂双双是被动的，但第二次，就开始主动了。
“嘻嘻，之后再试吧。”聂双双再次握住了宁知非的手，走到了宁秋面前，笑嘻嘻地对宁秋说道：“小秋，我和姐夫亲亲，你不会吃醋吧？”
宁秋脸色有些涨红，大概是很生气吧，她哼了一声，将头扭到了一旁去。
“嘻嘻，不用吃醋哦，毕竟，虽然我和你一样都是妹妹，但是我呢，还是你的嫂子哦。”聂双双笑嘻嘻地说道，宁知非捏了捏她的柔夷，示意她不要继续去刺激宁秋了……提醒她只是个妹妹是一方面，宁知非也不想让宁秋太难过，当初宁知非和聊关于她喜欢自己的这个问题，宁知非就很是克制，尽量不让自己的话语伤害到她。
毕竟，她还是自己的妹妹啊，这么多年下来，都宠溺习惯了。
之前还隐隐觉得两人关系是不是已经真的搞好了，现在看上去，好像有点问题啊……双双和小秋之间，似乎依旧不怎么和睦的样子。
两人以前就有些表面朋友的感觉，主要还是小秋自己，双双对小秋还好，但是小秋对双双的话，似乎有些抵制，最开始的时候，小秋也说过，如果说更喜欢哪个嫂子的话，虽然聂倩也很不错，但聂倩是优先度最低的嫂子，虽然小秋没有说过缘由，但宁知非猜测，是因为聂双双的存在的缘故吧。
宁知非很了解这种心理，害怕别人分走原本只属于自己的宠溺和感情……亦或者，从那个时候开始，小秋对自己就有某种逾越亲情的想法了呢？
这之后，宁秋开始对漫展失去了兴趣，聂双双似乎也没有继续逛下去的打算，三人一起去随意买了些周边，就打算离开漫展了。
离开的时候，三人遇到了不少穿着汉服的小姐姐，聂双双多看了几眼。
宁知非注意到了聂双双的异样，问道：“双双？”
“嗯？”聂双双回过神来，转过头看着宁知非，然后歪了歪头，“怎么了？姐夫？”
“我看你一直盯着那些个汉服小姐姐，你喜欢汉服吗？”
“只是觉得漂亮而已啦，说是喜欢也没有特别喜欢，走啦走啦，姐夫！咱们出去玩去！”聂双双随口说了句，然后便笑嘻嘻地拉着宁知非往场外走了。
宁知非看了看那群还未走远的汉服小姐姐，收回视线，牵着宁秋跟着聂双双一同走了出去。
现在还早，三人去咖啡厅休息了一会儿。
宁秋聊到了学校有个女生在当海王，“和她‘玩得好’的男生，至少得有二十多个了吧，反正各种舔狗，比水心姐还舔狗。”
宁知非：“……”
“我就不懂了，有什么好舔的，也不漂亮啊。”聂双双听到宁秋说这事儿，也有些纳闷。
“大概是因为舔不到你们，就只能退而求次了吧？你们学校有没有什么校花榜之类的？”宁知非想起了不少网文里面都有的什么校园校花榜，有些好奇地问道，他念书那会儿没什么校花榜，主要是没有能够压艳群芳、特别出众的女生。
但是，其中有了宁秋和聂双双就不同了，两人对学校里面那些女孩子来说……说来有些残忍，但宁知非认为这是降维打击，根本就不是一个等级的。
“校花榜？没有啊，不过在学校除了我和宁秋，也没多少长得漂亮的了。”聂双双想了想，然后笑嘻嘻地说道：“有的话，难道姐夫你还想祸害我以外的高中小女生吗？可以哦，如果姐夫看得上眼的话，我可以帮你拉皮条哦，当然，只能进入身体，不能进入生活。”
宁知非捏了捏聂双双的俏脸，“说啥呢？我是这种人吗？”
聂双双拿开了宁知非的手，犹豫了一下，点了点头。
“啊？”宁知非看向宁秋，宁秋迟疑了一下，也点了点头。
“嘻嘻，开个玩笑啦。”聂双双笑嘻嘻地说道，她才不会帮姐夫拉皮条呢，先不说这样的行为对不对……她怎么可能亲手给自己带绿帽？又不是墨水心，哦，可能墨水心的帽子也不是她自己想要戴的，是墨姨给她扣上去的。
宁秋翻了个白眼，她觉得可不像是玩笑……你聂双双不就是被他那啥了吗？
聂双双将自己和宁知非之间关系发展到什么情况了告诉给了宁秋，所以宁秋是知道，聂双双走了后门的。
不过想想看，老哥应该还是喜欢那种成熟风格的，就是那种身材特别好的，聂双双虽然和自己一样是个女高中生，但是身材特别好，然后墨姨和水心姐就更不用提了，聂倩姐姐身材也很好，程芊姐姐身材也不错……哦，还有尹老师。
不过想起了尹晓音，宁秋倒是有些好奇地问道：“对了，老哥，你知道尹老师是什么情况吗？前段时间她突然请了一段时间的假，让别的老师代课的，是生病了吗？”
宁秋和聂双双现在都知道尹晓音是程芊的小姨了，所以宁秋便直接问宁知非了，她觉得宁知非可能知道些什么。
宁知非说道：“前段时间，你们尹老师没怎么休息好，请了几天假，现在应该回去上课了吧？”
“嗯，不过我感觉尹老师教学质量不如以前了，总觉得她有些心不在焉的。”聂双双虽然知道了尹晓音的身份，但是并不讨厌她，反正姐夫都开后宫了，说不定有一天还得叫程芊姐姐呢，毕竟程芊可是姐夫的初恋嘛……





第四百四十六章 早恋的好学生
宁知非闻言眉头微皱，“是吗……我之后和她聊聊吧，她以前对这份工作可是很上心的。”
尹晓音是极为在意自己的教学质量的，为此，在开学之前就做了大量的准备，而且上册的教学质量从学生们的成绩上就能看出来很出色，但前段时间，尹晓音的精神状态确实不太好，让人有些担心。
“姐夫和尹老师关系很好吗？”聂双双笑眯眯地问道。
“倒也说不上很好吧……”宁知非张口说道，这时宁秋却突然瞪大了眼，“唉？我看到熟人了？”
“嗯？谁啊？”聂双双闻言四下看了看，没看到什么熟人啊。
“尹老师，她走过来了。”宁秋指了指聂双双的身后，“说曹操，曹操就到啊？”
宁知非便朝她手指的方向看了过去，果然，看到尹晓音正在快步走来，她看到宁知非注意到她之后，俏脸上似乎悄悄浮现起了一丝异样。
“这么巧啊，宁知非，还有，宁秋同学、聂双双同学……”尹晓音走近之后，立马就看到了一些令人在意的事情。
宁知非和宁秋是坐在一边的，然后聂双双单独坐在宁知非对面，宁知非和聂双双的手放在桌面上十指相扣。
？
宁知非刚才本来想收回手，但是聂双双握得死死的，宁知非也就放弃了这个想法。
“你们关系很好啊，宁知非，聂双双。”尹晓音看着两人十指相扣，似乎还没有放开的意思，饶有深意地说道。
聂双双抬起头笑嘻嘻地说道：“尹老师好呀，我和姐夫关系当然好啦，我可是姐夫的贴心小棉袄哦。”
你还知道他是你姐夫？尹晓音目光古怪地看了看宁知非，见他带着淡淡的笑容，一副肆无忌惮地样子，沉默了一会儿，然后问道：“我可以坐下来吗？”
“当然可以，尹老师，你坐吧。”宁秋看了看宁知非，见他没什么表示，便让尹晓音坐了下来。
尹晓音坐在了聂双双身边，视线总是忍不住往宁知非和聂双双牵着的手上飘。
“尹老师，你一个人出来逛街吗？”宁秋问道。
“算是吧，有些烦心，所以出来走走。”尹晓音沉默了一会儿，“最近因为有些私事，都有些影响到工作了，作为一个老师，我向你们道歉。”
聂双双侧着头看了看尹晓音，没想到尹老师自己也认识到这一点了吗？那倒是不需要多嘴了，不过宁秋让尹晓音坐下来这件事，让她稍稍有些不满，这不是带了个大电灯泡来吗？
她也注意到了尹晓音的眼神一直往自己和姐夫牵着的手上飘，呵，如果自己在知道她来了之后就松手，那么尴尬的就会是自己和姐夫，但是如果自己和姐夫不松手，那尴尬的就是她了，而且问也不好问，聂双双有些得意。
“那尹老师要和我们一起玩吗？”宁秋随口说道，并不认为尹晓音会和他们一起，毕竟……她和聂双双都是她学生，而老哥则是她外甥女的男朋友，这奇怪的组合凑在一起，确实有些微妙了。
“好啊。”尹晓音点了点头。
“……？”宁秋眨了眨眼。
聂双双柳眉微微跳动，猪队友啊……亲手拉来一个电灯泡……亏我还这么帮你。
宁知非也有些奇怪，“你没什么事儿做吗？小姨？”
尹晓音瞥了瞥他和聂双双牵着的手，心想你手都没放开，还真好意思叫我小姨啊？心里也不知道怀着怎样的心情，她轻轻点了点头，“正好有些无聊呢。”
“……”宁知非心想，那现在这四个人关系就有些微妙了。
宁知非和宁秋的关系最简单，是兄妹，和聂双双则是干哥哥和干妹妹，还有姐夫和小姨子以及……情人关系，而尹晓音不仅仅是宁秋和聂双双的老师，也是宁知非另外一个女朋友的小姨……关系好复杂啊……
“不过，早恋可不好哦，聂双双同学，你喜欢你的姐夫吗？”尹晓音见两人牵着的手就没有松开的意思，终于还是忍不住开口了。
宁秋表情有些微妙，似乎有些好笑，但又努力控制着的样子。
“是的呀，我和姐夫关系一直都很好的呀，我们既是姐夫小姨子，也是干哥哥和干妹妹呢。”聂双双笑嘻嘻地说道：“我们经常一起洗澡，一起睡觉呢，我经常和姐姐一起陪姐夫睡觉。”
尹晓音柳眉跳了跳，有些失措，“是、是吗……？”
天呐……你们玩的这么开的吗？什么一起洗澡一起睡觉……还和姐姐一起陪他睡觉……
尹晓音有些惊讶了，这真的假的……虽然从墨玉合那里知道聂双双和宁知非之间的关系也不简单，但没想到已经到了这种地步了吗？玩的也太开了吧？
宁知非也有些无言，对于双双的语出惊人，他一时半会儿也不知道该说些什么了。
聂双双笑容不减，“对呀对呀……”
“这、这可不行！你还是高中生呢……”尹晓音回过神来，连忙说道：“可不能早恋……”
“为什么不行呢？我姐姐都同意哦，而且，我成绩一直都很好呀，尹老师。”聂双双笑嘻嘻道。
聂双双这番话倒是让尹晓音浑身一震，对呀……如果真的像聂双双说的那样，都经常睡一起的话，那不就意味着，聂倩已经知道聂双双和宁知非之间的事情，并且默认了吗？
聂倩接受了聂双双和宁知非的恋情？尹晓音看向宁知非，见他神色如常，并没有反驳的意思……难不成，真的像聂双双说的那样？
这对尹晓音来说，可是一个……很特别的消息……因为如果是这样的话，那就意味着……她有了一个先例……没错，人总是随众的，如果有了一个先例……一个先例的话……
尹晓音想起了墨玉合给自己出的主意，她咬了咬红润的樱唇，轻声说道：“算了……反正那也是程芊的事情，不关我的事……”





第四百四十七章 爱吃窝边草
气氛有些诡异，聂双双瞅着尹晓音，又看了看宁知非，眉宇间多了几分茫然，这是什么情况啊？难道姐夫和尹老师私交也不错？亦或者是……她也是姐夫的情人？
不是吧……？姐夫是不是特别喜欢啃窝边草啊……怎么岳母小姨子小姨来者不拒是吧？
聂双双当时虽然有试探过尹晓音，尹晓音的反应也有些让人在意，但墨玉合和姐姐都没有说过这事儿，问了宁秋这边，宁秋也不知道尹晓音是否和姐夫有什么关系，她也就没有多猜测了，但是现在看来，之前的猜测难不成是对的？
难道尹老师和姐夫……真的有那种见不得人的关系？
聂双双眨了眨眼，心里有些复杂了。
她心里自然是不太希望姐夫有太多的女人的，毕竟再怎么说，她也是会吃醋的啊，爱分的越多，自己得到的自然就越少，她能接受墨水心和墨玉合以及程芊，是因为程芊原本就是姐夫的初恋嘛，她控制不住的，墨水心这边干脆就是姐夫老婆，然后墨姨那个……她可管不了……
但是尹晓音……尹老师的话……
如果程芊能接受尹老师的话，姐姐知道了的话，会不会对自己和姐夫的事情也更加容易接受一些呢？
宁知非也在看着尹晓音，眉头微皱……他迟疑了一下，说道：“小姨，你出来一下，我们单独聊聊。”
说罢，宁知非松开了聂双双的手，聂双双嘟了嘟嘴，倒也没有阻止，宁知非站起身，和尹晓音一同走了出去。
“他们两个有奸情？”聂双双转过头，看着两人离开的方向，疑惑而不解。
“谁知道呢……不过尹老师确实漂亮啊，确实值得老哥下手。”宁秋随意地说道，她其实不怎么介意老哥交很多女朋友，至始至终，她在意的都只有聂双双和老哥亲近这回事儿，因为聂双双和她的属性太像了，会让她会有被替代的感觉。
不过现在嘛，两人达成了一些合作，所以心里不快归不快，有些时候也还是需要合作，不能拆台的。
“都怪你啊，让尹老师留下来，让她留下来干嘛？我好不容易才有时间和姐夫一起玩。”聂双双稍稍有些怨气，这段时间都没怎么和宁知非在一起，小姨子有些生气了，怎么这么多女人来抢自己的姐夫呢？
“我不就随口一说吗？谁知道她真留下来了……”宁秋也有些郁闷，虽然不介意老哥找多少女朋友吧，但确实让尹老师留下来，很多事情不方便做了。
“你啊，我这么帮你，你给我添堵。”聂双双回过头来，给了宁秋一个白眼，娇哼了一声，宁秋撇了撇嘴，倒也没有多说什么。
这边，宁知非和尹晓音一起走了出来，宁知非侧着头看了看尹晓音，问道：“小姨，是找我有什么事情吗？”
“嗯？没什么事情啊。”尹晓音被宁知非的视线看的脸色发烫，忍不住抬起手想要挡住宁知非的视线，可似乎是觉得这样的动作太过于不自然，就随手撩了撩自己的头发，又放了下去。
你没事儿，没看到我和小秋和双双在一起？说起来小姨好像对自己和双双的关系并不惊讶呢……是程芊告诉她的吗？
“那个……你很讨厌我吗？”尹晓音抿了抿薄薄的樱唇，轻声细语道。
“没有啊。”宁知非摇头，只是觉得有些不太方便而已……毕竟不太好当着你的面和双双亲密嘛。
更何况，这算什么事儿，如果是程芊的话，就无所谓了，虽然如果是程芊的话，可能双双和程芊之间会有些争锋相对，但是至少，和他关系都很亲密不是吗？但是小姨的话……就有些微妙了。
尹晓音低着头，沉默了下去，气氛有些尴尬，宁知非想了想，还是主动开口了。
“小姨，你看上去倒是比前段时间好了不少。”
“大概是……想通了吧。”听到宁知非的话，尹晓音抬起头，看着车水马龙的街道，语气轻飘飘地。
想通了？到底是什么想通了？宁知非侧着头看了看尹晓音，特别是她的肚子……看上去很平坦，没什么起伏，他便没有再多问，他之前也说过，不会再过问这件事情了。
“嗯……宁知非。”尹晓音深呼了口气，似乎是做了什么决定，“如果可以的话，明天你能来这里等我吗，如果你答应的话，我现在就不打扰你们了。”
“所以，你到底找我有什么事情？”宁知非再次问道，他不相信，尹晓音会无缘无故地找自己，他们又不是男女朋友。
“确实是有些事情，所以，你有时间吗？”尹晓音这次没有否认，看上去，她心里很不平静。
“好。”宁知非点了点头，如果是尹晓音有事需要帮助的话，那他当然是要帮忙的，当然，如果涉及到一些奇奇怪怪的方面，他还是要和程芊说说的。
“那就……那就好，那，替我给宁秋同学和聂双双同学打个招呼吧，我先走了。”尹晓音侧着头深深地看了宁知非一眼，语气有些异样，然后便转身离开了。
宁知非皱了皱眉，也不知道尹晓音找他到底是为了什么事情，他摇了摇头，回到了咖啡厅。
“怎么就你一个人回来了？尹老师呢？”宁秋见宁知非一个人回来了，却没看到尹晓音，有些奇怪地问道。
“她先走了。”宁知非说道，聂双双闻言用手撑着下巴，“所以她找姐夫是有什么事情吗？”
“倒也没什么事情。”宁知非也不知道，毕竟尹晓音也没说，神神秘秘的，不知道在想些什么。
聂双双继续问道：“姐夫，尹老师，不会也是你的情人吧？”
“？”宁知非怔了一下，然后有些好笑，“你在说什么呢，她可是程芊小姨。”
“那我还是姐姐的妹妹你的小姨子呢，墨姨还……”聂双双若无其事地说道，不过说道墨姨的时候，突然停住了，她看了一眼宁秋，见她皱了皱眉，眨了眨眼，轻轻咳嗽了两声。
宁秋看了看宁知非，撇了撇嘴，果然啊，早就猜到你和墨姨有奸情了……唉，水心姐啊，你可真是绿……





第四百四十八章 孩子是我的
尹晓音的小插曲倒是没有打扰到宁知非宁秋和聂双双，三人在外面玩了一整天，宁知非便带着宁秋和聂双双回到了聂倩家里。
聂倩今天不上班，不过在家里也在办公，她只知道聂双双出去玩了，并不知道和谁玩，所以宁知非宁秋和聂双双一起回来的时候，聂倩有些惊喜。
“你怎么来了？也不提前打声招呼，人家都没有准备。”聂倩蹲下身子，帮宁知非脱了鞋子，替他穿上拖鞋，轻笑着说道。
“今天本来带着小秋玩，小秋把双双约出来了，所以就带着她们两人在外面玩了一天，今天晚上就在这里睡觉啦，不打扰吧？”宁知非微笑着问道。
“说什么呢？这里不就是你的家？什么叫打扰。”聂倩站起身娇嗔着打了宁知非一下，然后说道：“冰箱里还有些食材，今天你带着两个小家伙在外面玩了这么久，也累了吧，今天我来下厨吧。”
“我想吃姐夫做的菜。”聂双双闻言抗议道。
“你姐夫这么累，你还让他做饭，不懂得心疼你姐夫。”聂倩瞥了一眼聂双双，聂双双翻了个白眼，笑话，这点运动量姐夫就累了？开什么玩笑，姐夫等会晚上把你折腾到没力气了还有力气折腾我呢。
“心疼姐夫是姐姐你的事情，小姨子的特权是折腾姐夫~”聂双双笑嘻嘻地接话道。
聂倩用玉指戳了戳聂双双的眉心，“你呀……”
她见旁边的宁知非也带着笑容，“你就宠她吧，迟早有一天，你会把她宠坏的。”
“我家双双可乖了，对吧？”宁知非却不认同这种话，他伸出手捏了捏聂双双的俏脸，笑眯眯地说道。
“对呀对呀！”聂双双附和道。
看到宁知非捏聂双双的脸，聂倩的眼神里面闪过一丝异样……她现在越来越抗拒宁知非和聂双双有什么亲密行为了，会让她隐隐觉得有些不安。
不过宁知非很快就放下了手，聂倩自然也不会说什么，这些事情，就算要说，那也是私底下单独和宁知非说，聂双双在场，说出口只会让大家觉得尴尬。
宁秋则是向聂倩打了声招呼，宁秋和聂倩之间的关系可没有宁知非和聂双双这么好，当然，宁秋还是把聂倩当成嫂子来尊重的，就是嫂子有点多，需要尊重的人也有点多。
聂倩去做饭去了，聂双双便拉着宁秋一起到她房间里面去玩了，宁知非就到厨房帮聂倩打下手，顺带指导一下她。
“说起来，墨水心这边已经接手华程好长一段时间了吧？她妈妈把华程彻底交给她了吗？”聂倩一边切菜，一边问道，她刀工不错，毕竟平常宁知非不来，都是她做饭，这么长的时间，有宁知非的教导，她的厨艺自然也是越来越好了。
“算是吧，墨姨怀孕了嘛，所以一直都是墨水心在打理。”宁知非随口说道。
“墨玉合怀孕了？”聂倩闻言怔了一下，她有好长的时间都没有见到墨玉合了，所以还真不知道墨玉合怀孕了。
“那这么说……墨水心多了个继父？”聂倩转过头看着宁知非，有些好奇地问道：“是个什么样的人啊？”
“……”宁知非沉默了会儿，转过头看了看聂倩，心想这事儿差不多是时候和聂倩说说了，毕竟，程芊那边都已经说清楚了，聂倩这边，也差不多了。
“不会是个小白脸吧？如果是个年轻的小奶狗，那你岂不是也要叫爸爸或者叔叔之类的？”聂倩想到这事儿，表情有些嫌恶，她可不想让自家男人喊那种东西喊爸爸或者叔叔之类的，想想就觉得恶心啊。
……宁知非咳嗽了一声，说道：“墨姨……墨姨肚子里的孩子……是我的。”
聂倩放下刀，转过头看着宁知非，她眨了眨眼，“你刚才说什么？我没听清楚，你……再说一遍？”
“我是说……墨姨肚子里面的孩子的爸爸，是我。”宁知非重复了一遍。
“……”聂倩柳眉上挑，呼吸一窒，表情有些惊疑不定，“……你……你要不要听听看你自己在讲什么？”
“不需要，我很清楚我自己在讲什么，墨姨肚子里面的孩子就是我的，名字我和墨姨都取好了，叫宁思霏。”宁知非说道。
聂倩表情很复杂，大概是一时不知道该怎么表现自己的心情……
“不是……等等……为什么墨玉合的孩子，会是你的……她不是你岳母吗？你……你把你岳母肚子搞大了？”聂倩理了好一会儿，这才惊疑地问道。
“嗯。”宁知非的回答很简短。
聂倩大吃了一惊，“真……真是你的？不开玩笑？”
“我在这种事情上看什么玩笑，真是我的，孩子跟我姓宁。”宁知非平静道。
“……我……你……这……”聂倩一时有些无法接受，脸上的表情复杂的要死，墨玉合在她心里的形象是很……高贵冷傲、压迫力很强的那种，像是女神一样的女性，这……这怎么就被自家男人给播种了呢？
而且……这种感觉好奇怪啊……墨水心也勉强算是她前女友呢……这算什么，自己的男人，成了自己前女友的继父？
不对！不是继父，自家男人可是自己前女友名正言顺的丈夫……而他播种的对象，则是她前女友的妈妈……
……真……真有你的……聂倩真是想起来，吃醋都不好吃……又好气又好笑……
“你这……墨水心知道吗？”
“还不知道呢。”宁知非想了想，这会儿似乎全世界都知道水心被绿了，就她一个人不知道了。
“……我有些期待，墨水心知道这一切之后，是个什么表情呢。”聂倩想了想，似笑非笑，幽幽说道。
虽然说可以接受墨水心待在宁知非身边，但是，想想情敌居然被她妈妈背刺了，还真是有些刺激。
宁知非闻言，表情有些古怪，估计水心也挺期待双双的事情被你知道了会是个什么表情呢……





第四百四十九章 旁听
饭菜做好之后，两人把宁秋和聂双双叫出来吃晚餐。
“姐姐的手艺真差劲。”聂双双尝了一下青椒炒肉，嫌弃地说道。
聂倩翻了个白眼，“那是你姐夫炒的，关我什么事儿？”
“啊？哦……”聂双双愣了一下，然后连忙又夹了一筷子，然后说道：“刚才可能是嘴里没味儿，现在吃着真好吃！”
聂倩白眼连连，这胳膊肘往外拐的臭丫头……这也正是聂倩担心的地方，双双似乎很喜欢宁知非，本来妹妹能支持自己的恋情，哪怕自己只是情人，但是能得到家人的支持也算是件让人松口气的事情，可是双双和知非之间……特别是双双，让人担心。
她平常很早熟，但在知非面前，倒像是个普通女孩，想要得到知非的疼爱和认可……对她而言，知非是特殊的吧？
宁秋观察着聂倩的表情，心不在焉地吃着饭，桌子上，仿佛宁知非和聂双双才是主角一样。
饭后，宁知非和聂倩回到了房间。
“我感觉双双越来越喜欢粘着你了……”两人躺在床上，聂倩斜倚在他身上，幽幽说道。
宁知非揽着聂倩的肩膀，轻嗅着她身上的幽幽香味，笑着说道：“你觉得这样不好吗？我倒是觉得挺好的，总归比双双讨厌我，不支持咱们的关系好吧？”
“话是这么说……你就一点都不担心吧，担心双双，会……站在一个女性的角度，喜欢上你？”聂倩抬起头，看着宁知非的脸，吐气如兰，“你该不会不仅不担心，甚至还有些开心吧？”
聂倩这么一说，柳眉微皱，然后越皱越紧，以前可能没这种想法，但是现在知道墨玉合都被宁知非播种了，让她如果不多想？
宁知非说道：“那你和她聊聊？”
“……我之前想和她聊聊，但又不知道该怎么开口。”聂倩闻言有些烦恼，“这事儿该怎么说啊，我觉得挑明了说，反倒是会弄得很尴尬。”
“那就先不管。”
“可是不管不行啊……”
“那我去和她聊聊？”
“也不行，不合适。”聂倩想了想让宁知非去和聂双双说这个敏感话题的样子，头更大了。
“……那你说怎么解决？”宁知非问道。
“……还是我去和她说说把。”聂倩想了想，有些无奈地说道。
“你这不是回到原点了吗？算了，先不要考虑这档子事情了。”宁知非在聂倩脸上亲了一下，“春宵苦短呢。”
聂倩脸色发烫，“你可不短……”
………………
“……睡不着。”宁秋听到隔壁的动静，脸色红彤彤的，对身边的聂双双说道。
聂双双笑嘻嘻地说道：“这会儿就睡不着，等会你更睡不着了。”
“……你不会真的要把我哥拉过来吧？”宁秋柳眉微皱，想起了下午聂双双说过的话，心里有种说不出来的感觉。
“对啊，难道你以为我和你开玩笑？我刚才给姐夫发消息了，喂，宁秋，你说要不等我会叫他哥哥怎么样？”聂双双笑意盈盈，语气里带着些许兴奋。
“……你真变态。”宁秋沉默了一会儿，说道。
“哪有你变态。”聂双双风轻云淡地回击道，宁秋闻言也没理会聂双双，翻了个身。
“床头那边有入耳式耳机，如果你不变态的话，可以带着耳机听歌睡觉。”聂双双的声音又响了起来，“但如果你想听一些其他的，我也是不介意的哦。”
宁秋呼吸沉重了一些，她沉默了一会儿，问道：“……如果我哥哥搞错人了呢？”
“不是姐夫搞错，而是你想姐夫搞错才对把？”聂双双笑嘻嘻道：“我劝你还是放弃这个想法，咱们两个虽然同龄，但是身材可不一样，姐夫一模就知道了。”
宁秋沉默了下来。
不知道等了多久，宁秋都有些犯困了，才听到一声门锁扣上的声音，她回过神来，发现哥哥不知道什么时候已经走了进来。
“姐夫……你还有精力吧？”
她听到聂双双在说话，声音里面说不出的娇媚，她很少听到聂双双这么说话，在学校里面的时候，聂双双的声音比较清冷，虽然声线挺甜的，但是会给人一种距离很远的感觉。
然后，在白天的话，聂双双的声线是甜甜腻腻的，确实像是猫儿在心头抓挠一般酥痒，她旁听就是如此，更别提哥哥了，而现在，则是有些娇媚了，有些勾人了……
真是个多变的女人……不对，还是少女……
“你啊，就喜欢胡闹……”
宁秋听到哥哥的声音了，声音里带着些许宠溺，她以前经常听到这个声音，因为以前哥哥只会宠溺她，现在，多了一个聂双双。
她又听到穿着拖鞋走路，发出来的啪嗒啪嗒的声音，老哥好像走到了她这边，是观察自己睡没睡着，好和聂双双做坏事吗？宁秋心想，她闭着眼，呼吸平稳，只是心跳有些快，但是哥哥又不会来感觉自己的心跳。
“都成大丫头了，还要人拉被子。”
宁秋听到了哥哥的声音，和往日没有任何区别，还是那般宠溺，她感觉到身上的被子被往上拉了一些，盖住了露在外头的肩膀，又感觉哥哥的手在自己额前轻轻拨动了一些，似乎是把自己的头发拨开了。
“睡着了吗？宁秋？”聂双双的声音响了起来，透着一种说不出来的感觉。
“嗯，应该睡着了。”宁知非小声说道：“别把她吵醒了，咱们去外面吧。”
“……就这里嘛，姐夫，反正宁秋也睡着了。”
聂双双的声音听上去很是勾人，这个小狐狸精……明知道自己没睡着……
“……别闹。”
“没闹，姐夫、宁哥哥~哥哥~”聂双双大概是这个世界上最烧、最不要脸的狐狸精，她怎么可以喊哥哥？那是自己专属的称呼，脸都不要了。
“……那好吧……”





第四百五十章 喜欢是一场醒不来的梦境
人都是偏心而双标的，就像刚才，宁秋觉得聂双双很烧，脸都不要了。
但是面对自己的哥哥的时候，她开始觉得，这都是聂双双开口的原因，因为哥哥都开口说道外面去了，是聂双双坚持要在房间里面……甚至是在自己躺着的床上胡来的。
没错，哥哥是阻止了的，是聂双双要求的，尽管……其实宁秋也希望是在房间里面进行，这样可以听的更清楚一些，甚至还能，偷偷地睁开眼偷眯一下，但是，这并不妨碍她觉得聂双双烧，不妨碍她觉得哥哥好。
其实宁秋有些时候不怎么想的通，为什么自己这么喜欢黏着哥哥，虽然哥哥对她很好，但是天底下对妹妹好的哥哥有很多，为什么她们没有像自己这样呢？这样……控制不住自己。
她其实不知道，这样好不好。
让原本健康的、平淡的、温馨的兄妹之情畸变，哥哥似乎也没有这种想法，她其实应该控制住的，她不该把这种想法表现出来的，或许她该一直藏在心里头，让时间将它越埋越深，直到再也挖不出来。
埋东西很容易啊，挖个坑，然后把要埋的东西丢进去，再把土填上。
可是埋自己很难啊，她该怎么把自己活埋呢？
宁秋做不到的啊，更何况，还有聂双双在旁边推波助澜、煽风点火。
有些时候，宁秋会寻找一些方式，来证明自己其实没有走到歪路上，她只是单纯地作为一个妹妹，想要和一直照顾自己的哥哥永远在一起而已，在现在这个时代，不结婚也没什么把？反正传宗接代这事儿是哥哥做的，哥哥这么多女朋友，还怕宁家无后？
她只是，单纯的、作为一个妹妹，想要生活在哥哥的羽翼下，被哥哥保护而已。
虽然有些问题，但问题不算特别大不是吗？因为她很清楚，哥哥一定会照顾自己的，也有能力照顾自己。
可是，聂双双的出现还是打破了宁秋的想法，她会分走属于自己的溺爱，所以宁秋从知道聂双双开始，对她的态度就是抗拒的、讨厌的，她不喜欢这个女孩，更何况，她和自己一样可爱，而且，作为一个女孩子来说，她对哥哥的诱惑力更大一些，妹妹既是一种优势，也是一种劣势。
她明白了一些东西，明白了自己单纯地躲在哥哥的羽翼下面是不行的，哥哥总有些时候没办法保护自己，她需要靠自己……但这并不意味着，她是要离开哥哥，所谓的靠自己，是靠自己的努力留在哥哥的身边。
她询问过自己，是否搞清楚了喜欢的含义，因为或许有一天，哥哥会问她，明白什么是喜欢吗？
她想了想、不对，是想了很久，才慢慢明白了。
小时候，喜欢是哥哥和她相牵的手，她在后头，哥哥在前头。
大些了，喜欢是哥哥每次回家的车票，她在这头，哥哥在那头。
后来啊，喜欢是哥哥每次离家的背影，她站在后头，哥哥向前走。
现在呢，喜欢是一场醒不来的梦境，她在梦里头，哥哥在梦外头。
有些故事，是没有结尾的，或许她真的应该好好地当自己的妹妹，就当那些想法不曾有过吧？
宁秋侧躺着，爱意的抒发、溢出的激情都好似和她无关，她只是觉得有些吵闹，眼皮愈重，寂寞渐浓，宁秋渐渐合上了双眸。
睡吧，睡着了就做梦了，最好是再也不要醒来。
………………
宁秋睁开眼，下意识地伸出手揉了揉眼睛，打了哈欠。
早晨的空气应该是清新的、好闻的，但是空气中弥漫着一股异样的味道，她想了想，昨晚的记忆渐渐回归，她看了看旁边的聂双双。
聂双双睡得正熟，身上的睡衣和发丝都稍显凌乱，显然昨晚没少被折腾。
哥哥还真是厉害……从聂倩姐姐那里出来之后，还能把聂双双折腾成这样……不过不厉害的话，可找不了这么多女朋友。
宁秋躺了一会儿，便起身起床了。
宁秋刚离开房间，就发现厨房里有人，她走近一看，发现宁知非正在准备早餐，她眨了眨眼，心想老哥还真是厉害啊……睡得最晚，起得最早。
听到脚步声，宁知非转过头，发现宁秋站在门口，微笑着说道：“周末不睡会儿懒觉吗？”
“醒了就睡不着了。”宁秋盯着宁知非看了一会儿，吃了一惊，老哥不仅没有任何疲态，反倒是有些神清气爽的，这是不是有点不合理了？还是说，自己知道的没有耕坏的田，只有累死的牛这句话是错误的？
“你这么盯着干什么？我脸上有什么东西吗？”宁知非见宁秋一直看着自己，有些疑惑。
“……没什么。”宁秋摇了摇头，离开了厨房。
宁知非便转过头继续准备自己的早餐了。
之后还要出门……昨天尹晓音约自己见面……至于她为什么邀约自己见面呢？真是让人疑惑不解……
宁知非多次试探无果，已经放弃了自己之前怀疑的事情，可尹晓音的态度，又好像曾经确实发生了什么一样。
或许，今天见面就能弄清楚一些东西了？
宁知非摇了摇头，又听到一阵脚步声，他还以为是宁秋，便没有回头，却感觉自己的腰被搂住了，“早上好呀。”
是聂倩的声音，聂倩醒了。
“早上好，你怎么也不多睡会儿？”宁知非说道：“小秋很早也醒了。”
“醒来之后发现你不在床上了，就爬起来了，说起来我昨天做了个梦唉，知非，做了个奇怪的梦，不知道是不是因为白天都在担心某些事情的缘故。”
“什么梦？”
聂倩迟疑了一下，说道：“我梦到双双半夜来到我们房间，然后在我睡着的时候，和你一起在我脸上下雨。”
“……”宁知非心想，下雨这事儿只有水心体验过，你还真没体验过呢……





第四百五十一章 我会和她结婚
“你这个梦有点太离谱了。”宁知非说道。
毕竟，确实没做过这事儿，至少和双双没有在聂倩脸上下过雨。
“我也知道，啧，唉，我觉得再这么拖下去，我迟早得拖成心病不可。”聂倩点了点头，松开了搂着宁知非的手，有些烦恼地拨弄了一下自己的刘海。
毕竟，话题很尴尬，如果双双对知非确实是带有某种感情的话，她这么直接挑明，说不定还会伤害到她和聂双双之间的关系，如果没有的话，怀疑自己妹妹喜欢自己男朋友的姐姐，多少都有些微妙。
宁知非转过身，揽住了聂倩的腰，也没说话。
聂倩腰肢纤细，没有多余的赘肉，她身上的脂肪大多集中于胸前和臀上，身材好并不是单纯的瘦，只是肉刚好长在了需要的地方，如果某些地方都没肉的话，只会像是竹竿，分不清正面背面。
“……怎么了？”聂倩看着宁知非，感觉宁知非似乎有话想说，她小声问道。
“只是想要抱抱你而已。”宁知非抿了抿嘴，手上稍稍用力，将她嵌入自己的怀中，聂倩顺势将头靠在他肩膀上，笑呵呵道：“比起我，墨玉合、墨水心、程芊，哪个抱起来最舒服？”
抱着的话，实际上肯定是墨姨，墨姨最为丰腴，搂着非常舒服，其他倒是分不出什么上下，而且现在墨姨怀孕了，想要搂着她，也没办法搂太紧。
但是，这个问题确实也属于很难回答的死亡问题，那种只找一个女朋友的男人都会遇到各种各样的死亡问题，更别提女朋友比较多的他了，规避女朋友们的死亡问题是很重要的。
要不然时不时来一个“我们之间，你更喜欢谁？”
“我和我妈一起掉水里，你先救谁？”
“我素颜好看还是化妆好看？”
“你谈恋爱的手段哪儿学的？”
“我抱着的这个。”宁知非微笑着说道，聂倩脸色微红，轻轻拍一下宁知非，“这还差不多。”
在聂倩听来，自然说的是她，毕竟他现在抱着她嘛，但这话另一层意思就说，我抱着谁，谁抱起来就最舒服。
当然，这个小小的文字游戏其实很容易被看穿，如果不是聂倩爱极了他，自动美化他说的任何一句话的话，其实很难被骗到，能骗到，只能说明聂倩真的很喜欢他爱他，宁知非心里有些感动。
宁知非做好了早餐，聂倩便把聂双双喊起了床，然后四人一起吃了早餐，因为之后还要和尹晓音见面，所以宁知非就没留下来了，先把宁秋送回家之后，正打算去昨天的咖啡店，却接到了尹晓音的电话。
“喂？小姨？我快到了。”
“嗯……你不用去咖啡厅了，我在家呢，芊芊不在。”尹晓音顿了一下，然后说道。
宁知非眉头微皱，怎么又突然改变地方了，而且程芊不在家？
尹晓音单独约见自己本身就有些可疑了，显然还说去家里见面，而且还特意强调芊芊不在……搞什么，怎么弄得像是要偷情一样？
只是，宁知非心里确实对那天晚上的事情有些疑惑，当时虽然答应不继续追问，全然当做什么都没发生，可是现在尹晓音的态度真的非常暧昧，让宁知非不得不去怀疑，确实是发生过什么。
尹晓音本身是极为讨厌花心的，在宁知非刚认识尹晓音那段时间，她就不止一次表现过对他的嫌恶，又怎么可能无缘无故地勾引自己呢？她有多喜欢他？宁知非没感觉出来，她不是这样的女人，所以，除非是已经发生了什么……什么事情。
尹晓音本身也不是那种很主动的类型，和墨姨双双不同，她能主动找自己……
宁知非开车到了程芊家楼下，然后上了楼。
走到门前，敲了敲门。
等了大概半分钟，尹晓音这才打开了房门。
她脸上略施粉黛，看起来比以往更加柔媚一些，只是，她心情看上去不是很好，她沉默地打开了房门，然后转身往里面走去。
宁知非看着她背影，眉头越皱越深，她身上穿着一件白色无肩连衣裙，裙子不长，还在膝盖之上，白嫩笔直，如同圆规一般的双腿能看到大半，她小腿肚上更是光洁，没有任何伤疤和缺陷。
以前没见她穿过这件裙子啊？
她确实是精心打扮过了，宁知非皱了皱眉，踏进了房间，换了拖鞋，走了进去。
“芊芊去哪了？”宁知非走到客厅之后，主动开口问道。
“回家了，去走个亲戚。”尹晓音随口道，她想了一想，过了一会儿，又补充道：“我的二姐，她的二姨。”
“嗯……所以，你今天找我，是有什么事情吗？”宁知非问道。
“倒也没什么事情。”尹晓音让宁知非先坐在沙发上，然后说道：“就是有些问题想要问问你……啊，关于程芊的。”
“关于程芊？”宁知非闻言便坐下了，只是他观察了一下尹晓音，见她虽然没有直视自己，但是目光时不时都会偷偷飘向他，眉眼微颤，显然心里很不平静。
“小姨，如果你有话就直说吧。”宁知非说道。
尹晓音坐了下来，她坐在了宁知非旁边，但是并没有刻意贴上来，保持了一个不算疏远也不算亲密的距离。
只是，尹晓音身上的淡淡幽香，还是止不住地往他鼻尖飘，不知不觉就吸进了肺里。
“我想知道，你怎么处理芊芊的事情，芊芊能接受墨水心聂倩的存在，甚至可以是墨玉合聂双双，但是，她的父母，可不会接受自己的女儿当情人，这一点，你知道把？”尹晓音并拢了双腿，双手合十夹在双腿间，声音轻柔。
宁知非点了点头，“我知道，到时候会和她结婚的。”
“结婚……你要和墨水心离婚吗？”尹晓音轻声问道：“那墨水心、聂倩她们呢？”
“结婚之后再离婚就行了。”宁知非说道：“我知道芊芊不同，水心也好、聂倩也好，她们其实没多少亲人，墨姨和双双也是如此，程芊比较特别，所以，不仅仅是结婚证，我还会给她一个盛大的婚礼，让你们这边所有的人都知道，宁知非娶了程芊，程芊，是宁知非的妻子。”





第四百五十二章 请你自重
关于结婚这个事情，宁知非其实想过很多遍。
只和程芊结婚，并不是宁知非对程芊的偏爱，而是因为程芊的特殊性。
墨姨和水心没有亲人，墨姨的父母和爷爷奶奶都去世了，母亲那一系也没有任何联系，所以对墨姨和水心来说，两人都互相是对方唯一的亲人。
聂倩和双双也是这样，和养父养母彻底断绝关系之后，两人同样是如此，双方是对方唯一的亲人，对她们来说，就算是举行婚礼，也只会有他这边的亲戚到场。
他可以举办很多次婚礼，但总不能次次都把亲戚朋友都请来吧，一次结婚别人带着地是祝福，你结五次婚，别人会觉得你是不是在耍猴。
只有程芊的这样婚礼公开，其他都是私底下的婚礼，宁知非是这么想的。
结婚证这边也是，和所有人结婚，然后离婚，走一个流程，把所有女朋友变成前妻……
这是宁知非想到的，不移民、又能满足大家结婚以及婚礼的最好的办法了。
尹晓音知道自己和墨姨以及双双的关系，宁知非对这件事情处理也没有隐瞒，大致上和尹晓音说了说。
在这种情况下，只要两人有心隐瞒离婚的消息，程芊的父母是很难知道两人离婚了，对他们来说，两人就是夫妻，毕竟实际上两人感情又不是假的，结过婚也不是假的。
“……你确定，墨玉合和墨水心那边能接受？”尹晓音沉默了一会儿，问道：“墨玉合和墨水心是什么家庭，她们岂能看着你光明正大地娶芊芊，然后自己默默地当情人？”
若是以前，宁知非自然不能肯定墨姨和水心能不能做让步，其实水心还好，墨姨的态度才是最重要的，水心对他的态度宁知非从来不担心，而现在，墨姨这边，宁知非也不担心了，墨姨从未在这场感情里面把她自己置于高位，因为原本她就是他和她女儿之间的第三者，所以为了能让水心接受她的存在，她甚至愿意主动帮助宁知非开开这个后宫，她会做出让步的，宁知非知道。
虽然利用她们对自己的感情，让她们做出妥协是一件很卑鄙的事情，但是既然早已决定了要开后宫，那宁知非就不可能等着大家牵着手相亲相爱一家人，亦或者，把所有人都吊着，不给大家一个结局。
要开后宫的是他，他怎么能撒手不管，只管自己肆意放纵呢？
所以，宁知非必须要自己找到一个最合适的处理方式。
聂倩和聂双双这边也是如此，她们没有光明正大地嫁给自己，宁知非会从别的方面去补偿的。
宁知非说道：“这些你就不用担心了，我会处理好的。”
尹晓音沉默了一会儿，沉沉地出了口气，是啊，程芊的事情，你能处理好。
可是，我肚子大起来了之后，我该怎么去和我的父母交代呢？我能说实话吗？说这是芊芊的丈夫的孩子？
“这样啊……那我就放心了。”尹晓音的声音轻飘飘的，让人有种踩空的感觉。
所以，就这样吗？想说的就是这些？宁知非侧过头看了看尹晓音，见她看着前方，怔怔出神，便朝她看的方向看了看，窗外似乎什么都没有，那多半就是想到什么事情所以发呆了吧？
“喂……”尹晓音突然转过头来，看着他，“你真的，喜欢那些人吗？我其实很难理解，我感觉爱一个人就已经是极限了，你怎么可以同时爱这么多人啊？”
“……这个问题很难说啊。”宁知非闻言也怔了一下，然后摇了摇头，“我没办法回答你，我只能说，我尽可能地给每一个人幸福。”
尹晓音站起身，说道：“所以，你是真的，爱着每一个女人吗？”
说罢，尹晓音转过身，看着宁知非，眼神有些异样。
宁知非点了点头。
“对墨玉合、聂双双也是如此？不只是单纯的……出于欲望？”尹晓音继续问道。
“当然不是。”宁知非摇了摇头，有些诧异地看向尹晓音，不知道她为什么要这么问。
尹晓音理了理自己的裙摆，然后问道：“你觉得我穿着件裙子好看吗？”
短裙贴在她丰腴身段上，勾勒出了她身体的曲线，尹晓音的颜值从来就不低，其实这种女人能成为剩女，本身是一件非常不可思议的事情。
完全忽略其他东西，尹晓音的容貌和身材完全足够让绝大多数男人疯狂，宁知非其实很抗拒和尹晓音单独相处，这会让他心生涟漪，他非常清楚现在自己的自控能力不高，要极力避免暧昧情况的发生。
所以，宁知非移开了视线，不再去看尹晓音那充满了诱惑力的娇躯。
“不好看吗？”尹晓音声音里面似乎带着点失落，她的情绪让宁知非竟然有一丝心疼，感染力很强。
“啊……不是啊，很好看……”宁知非说道，只是视线还是没有移回来。
“那你为什么不看呢？难道不是不堪入目的原因？”尹晓音轻声说道，她靠近了些，站在了宁知非的身前，两人的脚尖都抵在了一起。
宁知非闻言转过头看了看尹晓音，见她正盯着自己的脸，有些尴尬地说道：“小姨……那个？”
“嗯？”尹晓音慢慢弯下腰来，脸庞凑的很近，就这样看着宁知非，微笑着问道：“怎么了？”
“小姨……请你自重。”宁知非往旁边挪了一些，忍不住说道。
尹晓音怔了一下，然后表情有些古怪，当时你可不怎么自重，我说了“我是你姨”之后，我看你更兴奋了呢？
尹晓音想了想，倒也没有继续下去，她站直了身子，笑着说道：“真是的，你说说好不好看都不说，到时候程芊回来了，问程芊好了。”
说着，尹晓音就拉开了距离，宁知非闻言看了看尹晓音，见她神色恢复了正常，就好像刚才她没有“勾引”他一样……
原来程芊的小姨，也这么百变吗？
“你……没有其他想和我说的了吗？”
“没有了啊，你如果有事儿的话，你可以先走，”尹晓音闻言微笑着说什么，似乎确实是没什么事情了，他迟疑了一下，见尹晓音眼神清明，神色如常，难道真的是自己多想了？其实尹晓音不是来摊牌的？





第四百五十三章 姐妹谈心
尹晓音看着宁知非离开，也说不出什么感受。
墨玉合给她的建议是不要直接和宁知非说明情况，因为这会让宁知非为难……呵，那个女人，在这种事情都在为他着想，也难怪宁知非会觉得墨玉合可能会为了他让步。
尹晓音走到自己的房间，到了洗手间，站在镜子前，看着镜子里面的自己……
尹晓音拨弄了一下自己的发型，然后试着学习程芊的神情……想了一下，她又去程芊的房间，拿了一套程芊的衣服，然后回到房间里面换上之后，站在镜子前看了看……
在尹晓音不刻意回避或说刻意追求的情况下，尹晓音和程芊有五成相似，这是因为五官比较像的缘故，如果尹晓音刻意回避，那么在她身上就找不到程芊的影子。
而如果尹晓音刻意追求的话，尹晓音和程芊能达到八成相似，不过尹晓音胸围要比程芊大一些……做不到像墨玉合和墨水心那样，完全可以装成另外一个人。
其实聂倩和聂双双也能做到，只是聂双双还没长大，在身高上和聂倩差的比较多。
尹晓音试着学着程芊的口吻，“知非……你没和我小姨之间发生什么吧？”
“知非，你和我小姨在偷偷摸摸说些什么呢？”
“知非……今晚来我房间好吗？”
尹晓音越学越像……她抿了抿嘴。
你说，如果能认错一次？会不会……认错第二次呢？尹晓音怔怔地看着镜子中的自己……
………………
“双双……”宁知非走后，聂倩就把聂双双叫到了自己的身边，让她坐下，表示自己有事儿想和她聊聊。
“怎么了？姐姐？”聂双双眨了眨眼，表面上平静，但是心里却有些忐忑，心里有鬼的人就是这样，总是担心自己隐瞒的事情被发现，时刻都提心吊胆。
“……双双，你老实和我说，你是不是……”聂倩有些犹豫，但是想了想，如果不说口的话，那万一聂双双真的喜欢上了知非怎么办？到那时候就后悔莫及了，所以才尽量早最早的时间制止这一切。
聂双双小心脏都快跳出来了，什、什么意思？难不成姐姐……姐姐真的发现了？！
聂双双紧张地捏着衣角，她可不会不打自招，就算姐姐真的发现了什么，也绝对不会承认的！
“你是不是喜欢你姐夫啊？”聂倩还是问出口了。
“喜欢姐夫？我……我当然喜欢姐夫啊，姐夫对我可好了。”聂双双闻言漂亮的大眼睛眨了眨，心里悄悄松了口气，原来不是发现了呀，那就好办。
“……我是说……你是不是……”聂倩吞吞吐吐的，有些难以问出口，“就是，你对你姐夫的喜欢，是不是作为一个女性去喜欢一个男性？”
“……姐姐，你在说什么呀？”聂双双似乎有些没搞懂，“你是指的，我想和姐夫谈恋爱吗？”
“额，算是吧……所以，你有这个想法吗？”聂倩有些尴尬，她轻轻咳嗽了一声，问道，这个问题还真是有些难以启齿，其他姐妹会像这样吗？
“当然没有。”聂双双拍了拍胸口，“我很喜欢姐夫，但是没有那种想法哦。”
因为啊，我已经在和姐夫谈恋爱了哦，所以已经不是想和姐夫谈恋爱的阶段了~
“这样啊……”聂倩见聂双双说的很坦荡，没有一丝心虚的样子，心里多少也是松了口气，“那你以后，就不要和你姐夫太亲密了知道吗？因为你已经长大了，你姐夫再怎么说也是异性，明白吧？”
“啊？难道姐姐吃醋了吗？”聂双双闻言，睁大了眼睛看着聂倩，眼神干净又纯洁。
“吃醋？不不不、不是我吃醋，而是我觉得这样不太合适了你知道吗？”聂倩连忙否定了这一说法，“你已经快成年了，你需要注意和异性的接触，就算你心里没有什么很特别的想法，也不能和异性这么接触，即便是你姐夫，明白吗？女孩子要懂得自我保护。”
聂双双歪了歪头，“难道姐姐觉得姐夫会伤害我吗？”
“……当然不是这么说，只是觉得，如果你太没有防备的话，不太好，你和你姐夫，都应该适当的避嫌。”聂倩有些头疼，这丫头怎么老能想到乱七八糟的事情，她想要她明白的是，她已经是个大女孩了，这样下去，迟早会和知非心生暧昧的，知非那个家伙，岳母都敢碰，小姨子……反倒是觉得档次低一些，碰起来心里障碍也少一些……
反正就不能让两人心生暧昧，如果没有心生暧昧，知非应该能控制的住，但是任由双双这么缠着知非的话，那可就不一定了，要不然的话，说不定不知道什么时候双双就挺着个大肚子了……想想那个画面，聂倩不寒而栗。
聂双双要是知道聂倩的想法，估计都得无语了，因为虽然两人有过不少次经验，但是宁知非一直都很爱惜她，只是走的后门，自然不会怀孕，而且每次都很温柔，能让她感觉到姐夫的宠爱。
“……可是为什么要这么做呢？难道姐夫会对我产生什么下流的欲望吗？”聂双双看上去相当不解。
“啊……我不是这个意思，你姐夫当然不会有什么下流的想法……”聂倩闻言顿时着急了，劝规劝，她可不想抹黑宁知非在聂双双心里的形象，所实话，也不太想听到聂双双将宁知非的坏话，“我只是说，我们要尽量避免这个可能，懂我的意思吗？”
“……所以，姐姐是不喜欢我和姐夫太亲密对吧？姐姐会觉得心里不舒服？”
“所以说！我不是在吃醋！”聂倩有些抓狂，平常双双听聪明的啊，绝大部分事情都是一点就通，今天怎么这么笨啊，非要她把话说得那么清楚才行吗？
“……哦，我知道了，我会和姐夫保持距离的，不会让姐夫靠近我，我也不会靠近姐夫的，我以后也不会和姐夫联系了，以后姐夫找我，我就故意冷着脸不理他……”聂双双嘟了嘟嘴，有些委屈地说道。
“……”聂倩揉了揉眉心，有些心累道：“算了算了……我真服了你了……”
聂双双眨了眨眼，背着聂倩偷偷笑了一下，不行的哦，姐姐，想要阻止我和姐夫亲密的话，可要惩罚你了哦~





第四百五十四章 墨水心的奇怪XP
宁知非回到家里，还是没能想通，尹晓音为什么要突然走到自己面前，对自己说出那样的话？
动机是什么？勾引自己吗？可是为什么啊？之前也想过这个问题啊，她有什么勾引自己的动机吗？尹晓音本身又不是什么很现实的女孩子，不会因为某个人有没有有钱就看得起看不起的，她态度的突然转变，到底是为了什么呢？
突然喜欢上他了？不该啊，因为她是个很讨厌花心的男人的女人啊，怎么会喜欢上自己呢？最重要的是，宁知非从未觉得自己攻略过她，从未刻意去博得她的好感，就算是有些时候无心插柳了，可这不应该把好感扭转到足以抚平她对花心的厌恶、让她产生倒追的想法的程度啊？
不应该啊！
尹晓音的态度过于莫名其妙了，让宁知非一时有些摸不着头脑。
难道是有什么信息差吗？宁知非想了一会儿，觉得很有这种可能。
回到家里之后，宁知非发现墨姨正在沙发上坐着，听到开门声之后，墨玉合回头看了一眼，看到是宁知非之后，就朝她招了招手，“过来一下，知非。”
宁知非便走了过去。
“知非，昨天我发现之前找到的针孔摄像头和窃听设备都没了。”墨玉合微笑着说道：“我就让小赵检查了一遍，确实都拆掉了，看样子，水心这会儿算是放下心来了，尽管现在不是一两个月前了，身体没这么方便了，但是多少说话也方便些了。”
宁知非闻言看了看旁边低着头没有说话的保姆，墨玉合也注意到了宁知非的表情，呵呵笑了笑，“没事儿，不用担心她。”
小保姆闻言便小声说道：“我去准备一些水果。”
说完就离开了，有些事情，还是不要亲眼看到比较好，比如如果某天大小姐墨水心知道了，质问自己为什么没有告诉她，那她就没办法回答了，在这种豪门恩怨当中，一个知情的外人，很有可能成为牺牲者的。
墨玉合微微笑了笑，“你要摸摸思霏吗？她最近倒是很安分，没有踢我。”
宁知非闻言，便伸出手放在了墨玉合的肚子上，每次摸墨姨的肚子，都能感觉到里面有一个小生命，会让他觉得很是温暖。
“过不了多久，小思霏就要出生了啊。”宁知非轻声道：“我们的女儿……”
墨玉合轻轻将头靠在宁知非的肩膀上，“之前和你说过的事情，你怎么想？”
“嗯？哦，移民的事情？”宁知非闻言稍稍想了一下才想起来，“我不想移民，墨姨，我的父母都在这里，估计不会同意我移民到国外去，还有程芊那边也是。”
更何况，他的国家认同感还是很强烈的，对移民这件事情极为排斥。
“你决定就好。”墨玉合闭上了眼，轻声说道：“这些事情还得你做决定，我啊，毕竟还是个女人。”
宁知非闻言有些无奈地笑了笑，“墨姨可要比我想的远太多了。”
“哪有，我也会有无奈的时候，也会有疲惫的时候，也会有想要依靠谁的时候啊。”墨玉合睁开眼，美眸里全都是宁知非的身影，她笑盈盈道：“还是说，你觉得你自己没办法让我依靠？”
“我会努力做到能让墨姨依靠的。”宁知非嘴角上扬，笑着说道。
“那就对了嘛。”墨玉合轻轻点了点头，“水心应该还在楼上，虽然还想多抱一会儿，但是如果水心看到了就不太好了。”
墨玉合柔嫩的双手放在宁知非身上，慢慢坐直了身子，然后问道：“你想好怎么解决了吗？我和水心这边，只要你能说服水心，就没什么但问题，聂倩聂双双那边，也差不多，最重要的是程芊那边……”
还有尹晓音……
墨玉合眉眼弯弯，真是不知道这小坏蛋知道尹晓音肚子里面也怀了他的种，会是个什么表情呢？呵呵，不过呀，这样的话，小思霏，你就要努力了哦，要好好地帮妈妈上分哦。
“嗯，我确实有些想法……”宁知非犹豫了一下，便把之前和尹晓音说过的事情告诉了墨玉合，墨玉合闻言沉吟了一会儿，说道：“那你要好好说服一下水心了，毕竟如果水心知道你想和她离婚然后和别人结婚，有可能不会同意，虽然水心在其他方面对你很是放纵，但是在这方面……”
墨玉合当然了解自己的女儿，她在知非面前虽然很舔，但是也要站稳了脚跟才能舔啊，如果知非真的要和她离婚的话，墨水心恐怕不会同意，因为这会动摇她的地位。
“嗯，我到时候会好好地和水心说说这件事儿的。”宁知非点了点头。
“嗯，你上去陪水心吧，总不能霸占你太多的时间。”墨玉合柔润的樱唇在宁知非脸上轻触了一下，然后柔声道。
宁知非在墨姨嘴角亲了一下，然后才上了楼，回到了墨水心的房间。
墨水心正坐在床边，拿着一份文件怔怔出神。
“你在看什么？水心？”宁知非见状，便走了过去，问道。
“嗯？回来了？”墨水心抬起头看到宁知非之后，甜甜一笑，“我在……看我们之间签的那个合约……知非，你知道吗，还有半个月的时间，就到一年了呢。”
合约？一年？
宁知非马上知道了那是什么合约，可能是就是一开始签署的那份，纠正墨水心性取向的合约吧？
“是啊，时间过得真快呢。”宁知非坐在了床边，搂住了墨水心的纤腰，笑着道。
“……半个月之后，你会不会找我离婚？”墨水心想了想，侧着脸看了看宁知非，颇为认真道。
“啊？现在又不是以前那种合约婚姻状态了，当然不会因为这个合约离婚。”宁知非有些哭笑不得。
“嗯……知非，你不觉得这样少了点意思吗？要不，你假装要和我离婚，我求着你不要离婚，咱们来角色扮演怎么样？”墨水心显得有些兴致勃勃，宁知非闻言道：“你没事吧？水心？”
“当然没事，只是，我想要满足一下你的征服欲，也想满足一下自己的被征服欲。”墨水心笑容不减，然后轻轻咳嗽了两声，“快点、快点，知非，进入状态！”
“……”宁知非沉默了一会儿，突然觉得，墨水心被墨姨带帽，或许在水心自己看来，是件好事儿也说不定？
反正水心的XP的这么奇怪……
宁知非也轻轻咳嗽了一下，想了想台词，然后冷着脸说道：“再过半个月，我们的合同婚姻就要结束了，到时候你走你的阳关道，我走我的独木桥，想必，这也是你希望的结果吧？”
墨水心也冷着脸，让宁知非看的一阵恍惚，好像回到了从前，以前水心就这样，总是对他冷着脸，她拿着合同，胸口急剧起伏，她冷冷地看着宁知非，“你……真的想让我签？”
“当然，当初说好的一年时间，现在自然也就没有拖延的必要。”宁知非依旧冷着脸。
“你……你！你对我……就没有哪怕一点点动心吗？我知道，我以前对你很不好……可是，你为什么不肯给我一个多了解你的机会？”
“废话不用多说，我已经决定了。”宁知非有些不耐烦，“当初你不是总吵着闹着要离婚吗？现在我说离婚，你反倒是不配合了。”
“因为我已经喜欢上你了啊！我墨水心已经喜欢上宁知非了！我不会离婚的！给我一次机会好吗？”
“喂喂喂，你别忘了，当初是谁说‘我绝对不会喜欢上你这个男人的’，你不会已经忘了自己的话了吧？”宁知非的眼神玩味儿了起来，笑眯眯地说道。
“你……你非要看着我求你是吧？”墨水心脸色一阵白一阵红，“我求你你就不离婚了？”
“你跪下来求我，我可以考虑一下。”宁知非翘起了二郎腿，笑呵呵道。
墨水心脸上神色有些挣扎，然后曲着美腿跪在了宁知非面前，“我求你……求你不要离婚好吗？我求你了……不要和我离婚……”
宁知非怔了征，然后沉默了下来，他想起了自己必须要和墨水心离婚这件事情，他轻轻出了口气，然后蹲下身，把墨水心抱了起来，“好了好了，不装了，你啊……怎么老是喜欢玩这种调调……”
“嘿嘿……”墨水心用食指玩弄着自己的发梢，脸色微红，“我最近有看一些龙王战神赘婿之类的小说，觉得那种高冷的女总裁女主角哀求男主角不要离开的时候，特别好玩，所以就试试嘛。”
“所以你觉得好玩吗？”
“好玩啊！”墨水心挥了挥小拳头，笑眯眯地说道：“我们下次来玩高冷女总裁实际喜欢表面冷漠地对待老公，然后老公却和丈母娘搞在一起、最后女主哀求男主不要为了她妈妈丢下自己的角色扮演吧？”
“……”宁知非差点被自己口水噎着，真、真有你的……





第四百五十五章 我不是喜欢吃窝边草
宁知非沉默了一会儿之后，眉头微皱，心想是不是水心知道了什么，在试探他？
宁知非侧过头看向墨水心，却发现墨水心没盯着自己，如果是试探的话，那么水心自然会在说出那番试探的话之后观察自己的表情，但是水心并没有这么没做，那应该只是自己多想了。
宁知非很快放下心来。
“对了，知非，我昨天下午出门给你买了东西。”墨水心牵住了宁知非的手，拉着他一路下了楼，走到了厨房里面。
“我给你买了些补肾的食材，你自己就是厨师，自己安排一下。”墨水心打开了冰箱，说道。
“……”宁知非瞥了一眼墨水心，“什么意思？觉得我肾虚？”
“我不是这个意思啦，我知道你去程芊和聂倩那边，总归是不可能和她们相敬如宾的吧？你现在年轻还好，可是之后年龄大了呢？所以从现在开始就要保养身体。”墨水心摇了摇头，她并不是觉得宁知非肾虚，开玩笑……知非那方面能力简直就是天赋异禀，她作为一个女性甚至无法无法满足他。
只是现在还好，以后呢？
不是有句老话说得好，少年不知那啥贵，老来望啥空流泪吗？
宁知非想了想，觉得其实没什么问题，毕竟，男人的肾确实是需要好好养着，总不能真的等到肾透支了，再来养吧？
特别是他这种女朋友比较多的，更在在意了，所以宁知非只能点了点头。
墨水心伸出手捧住了宁知非的脸，微笑着说道：“这就对了嘛，我可不想我的老公被那些狐狸精榨干。”
宁知非想了想，突然觉得有些微妙，怎么回事儿……有一种怪怪的感觉。
在别的女人那里亏空的，在老婆这里补回来？
花你的钱、在你这个补充了弹药，然后又倾泻到别的女人身上？
宁知非越想越觉得奇怪，所以干脆就不想了。
“你之前不是要学做饭吗？这会儿也快到中午了，刚好利用这些食材，我多教你几道菜吧？”宁知非拿了些食材出来，说道。
“好啊。”墨水心当然不介意学，虽然其实现在学会了也没多少时间做饭了，应该说没什么精力做饭了。
不过宁知非想教，她就愿意学。
过了一会儿，墨玉合慢慢来到了厨房门口，见夫妻两人在一起做饭，呵呵笑了笑，“中午做些什么好吃的？”
墨水心转过头看了看，看到妈妈站在门口，便说道：“准备给知非补补身子。”
“啊？知非……？”墨玉合闻言怔了一下，下意识地看了看宁知非，一时难以置信，知非不行了？
宁知非刚好转过头，就看到墨玉合那难以置信的眼神，他看了看墨水心，“不会说话就不要说话……”
“我说的是实话嘛……”墨水心有些委屈地嘟了嘟小嘴，确实是给他补补身子吗？
“要不要去医院看看？”墨玉合有些担心地问道，开玩笑，自家男人腰子不行了，那可是至关重要的大事！
“墨姨……”墨姨的态度也让宁知非一时有些无奈，“我没有肾虚，你不用担心……”
“嗯，对啊，妈妈，只是我觉得，知非外面养了这么多情人，虽然现在身体很好，时间久了，这么不节制可能会出现一些问题，所以现在最好就开始养。”墨水心说道：“反正吃这些如果‘上火’的话，他也不愁找不到女人不是吗？”
“……”墨玉合张了张嘴，心想这话怎么听这么怪呢？话又说回来，水心现在是完全接受这种状态了啊，还担心知非被其他女人给榨干……
“嗯，确实应该补补。”墨玉合想了想，也点了点头。
男人不同于女人，男人随着年龄的增长，一般来说会对那种事情越来越失去兴致，不过知非女朋友那么多，各种元素都有，失去兴致倒不至于，但是这么多女朋友都嗷嗷待哺，那确实需要好好地照顾一下身体。
嗯……只是，水心不会觉得难受吗？自家男人被自己养的好好的，结果就被别的女人压榨……啧……
宁知非翻了个白眼，这母女两人……
吃了午餐之后，宁知非回到房间准备自己的一个小小的计划。
是为宁思霏准备的，他打算准备一些东西，然后找个东西埋起来，等到小思霏十六岁的时候，和她一起去以寻找宝藏的方式再把这个东西找出来。
只是，埋的东西需要好好地准备一下，宁知非现在就在寻找着这个合适的宝物。
当然，不急于现在埋，或许等到小思霏长大一些之后，埋藏一个他和她之间有特殊意义的东西，然后等他长大了再挖出来，这样感觉也不错。
说实话还是有些忐忑，毕竟是第一次当爸爸，而且……和她妈妈的关系还有些微妙……宁知非还算是自家女儿的姐夫呢。
但是，总归是要有个第一次的，所以即便有些紧张，也要适应，要小心翼翼地当好爸爸。
宁知非正想着，却接到聂倩的电话，宁知非拿起手，接通了电话，“喂？倩倩。”
“知非，我之前和双双谈了谈我之前和你说过的那件事情。”聂倩的声音很快就从那边传了过来，她语气里有些无奈。
宁知非便问道：“怎么样？”
“还……还算好吧。”聂倩心想，现在的情况，只能想着让知非这边不要对双双有什么想法了，双双这边是真的有些管不了了……唉，小丫头总是能戳到她的软肋。
“还算好吧？所以双双怎么说？”宁知非听到这个答案，有些好奇地问道。
“……就是……也没怎么说，应该不会对你有什么特别的想法的。”聂倩有些支支吾吾，“总而言之，只要你不对双双有什么奇怪的想法就行了。”
“……一般女孩子会怀疑自己男朋友喜欢自己的妹妹吗？”
“我是一般女孩子，但你不是一般男孩子，哪有一般男孩子把自家岳母搞怀孕的？”聂倩没好气地说道。
这个坎过不去了是吧？宁知非有些汗颜，总觉得不论是程芊也好，聂倩也罢，知道墨姨怀孕的事情之后，就格外担心自己对她妹妹、她小姨下手一样……
我不是喜欢窝边草，只是喜欢的人，刚好是窝边草而已。





第四百五十六章 我哥又不是泰迪
“总而言之，我的意思就是，你最好是稍微注意一下，双双这丫头，心里想什么，我完全猜不透，你注意一下，别让她真的喜欢上你了，我不知道你会不会因为双双喜欢上你而感觉到开心，如果真喜欢上你了，那问题就大了。”聂倩有些郁闷，宁知非花心她可以忍，但是，如果妹妹也爱上知非了，那就有些……
姐妹同侍一夫，可是会被别人戳脊梁骨的。
问题已经大了，宁知非心想，“哦，我知道了。”
“嗯……就这样吧，唉……”聂倩也不知道该说些什么，这话题聊着确实有些尴尬，总让她有一种刻意在破坏知非和双双之间感情的感觉，她当然不是这个意思，只是，真的不能看着双双也喜欢上自己的男人啊……
这是一种出于本能的抗拒，也是对伦理道德的挑战。
挂断了电话之后，宁知非拿着手机，心想自己还真是罪该万死……碰了墨姨，让墨姨怀孕就算了，最后还是没有挡住双双，动了双双，对水心和聂倩来说，自己一定无比的残忍吧？
………………
转眼两天过去，学校里，聂双双和宁秋正在聊天，就听到旁边有人在聊八卦。
“我听我妈说，昨天遇到尹老师了，说她去了母婴店。”
“真的假的？尹老师去母婴店干嘛？怀孕了？”
“不会吧？我听说尹老师没有交男朋友啊？”
“不是，你打听尹老师交没交男朋友干什么？”
“害，这不是想着毕业之后追尹老师嘛，我又不介意尹老师比我大。”
“癞蛤蟆想吃天鹅肉是吧？不过尹老师真的去了母婴店。”
那边说话的声音不算小，这念头学生都特别喜欢八卦老师，更别说尹晓音这种特别又话题性的老师了，班里有不少比较早熟的男生都对尹晓音有好感。
聂双双和宁秋也听到了这事儿，聂双双皱了皱细眉，有些诧异地看了看宁秋，“什么情况？尹老师怀孕了？”
宁秋也有些惊讶，随即想了想又释然了，“尹老师年龄也不小了，谈恋爱怀孕也没什么特别吧？”
“你有听姐夫说过她找男朋友这事儿吗？”聂双双却觉得有些不太对劲，那天尹老师突然出现表现出来的微妙态度，让人非常在意啊，结果转过头就传出去母婴店的消息……这组合起来还真是有些微妙。
“啊？我哥没说过这种事情，他在意尹老师找没找男朋友干什么？”宁秋翻了个白眼，觉得聂双双有些莫名其妙。
聂双双摸了摸下巴，认真思考了一下，当初自己和姐夫，还是自己主动的，要不是因为自己足够主动的话，自己和姐夫之间恐怕只能停留在正常的姐夫和小姨子的关系里面，他本身应该不是那种特别喜欢吃窝边草的人……吧？
尹老师的话，就感觉是那种严肃认真的好老师，而且极少看到她身边有什么男人，对学校里面这些男老师男学生也不假颜色，一副生人勿进地模样，私生活不像是很混乱的那种……
总而言之，粗看上去，两人似乎没什么可能搞在一起，但……也不能完全认为没有可能，万一两人之间发生了一些奇奇怪怪的事情让两人有了羁绊之类的，或者什么共同的秘密之类的，就很容易心生暧昧，然后走到一起。
“喂……你不会觉得尹老师和我哥之间有什么关系吧？”宁秋看到聂双双的表情愈发凝重，怔了一下，然后下意识地问道。
“嗯……直白点说，如果尹老师怀孕了的话，我觉得可能就是姐夫的孩子。”聂双双认真地点了点头。
宁秋忍不住道：“……你没病吧？我哥又不是泰迪种马，怎么可能到处播种啊？”
聂双双闻言，忍不住笑了，“虽然我很喜欢姐夫，但是呢，我还是要说，你是不是太过于美化姐夫了？喜欢一个人，当然要喜欢他的全部，包括他的真实，就算姐夫是个泰迪，我也喜欢姐夫。”
“所以你认为我哥是泰迪？”
“不，我只是觉得，或许是姐夫的那啥活力太强了知道吗？很容易一发入魂。”聂双双笑嘻嘻地说道。
“……神经病，我可不觉得尹老师怀的是我哥的孩子。”宁秋翻了个白眼，想想还真的够奇怪的，其他的嫂子也就罢了，如果自己老师怀上了老哥的孩子……老师成了嫂子……咦……真的好怪啊。
而且聂双双也是尹老师的学生，这尹老师如果真的和老哥有一腿的话……那岂不是有一天能看到自己的同学和老师都躺在自己老哥的床上？
同学老师都成了自己的嫂子？
“只能说你不够敏感懂吗？”聂双双笑嘻嘻地看了看宁秋一眼，不过其实聂双双也只是单纯的猜测而已，以她知道的有限的情报来说，尹老师身边似乎就只有姐夫一个男人，所以极大的可能是被姐夫搞怀孕了……嗯，难怪姐夫不走前门，原来是害怕自己怀孕吗？
不过其实做点安全措施或者时候吃药，她都可以的，但姐夫可能是担心安全措施影响到感觉吧，还有就是吃药对身体不太好？
总而言之，姐夫肯定是疼自己的~
聂双双想了想，觉得或许自己应该去和尹老师聊聊，毕竟，如果尹老师也和她一样，是偷偷地和姐夫保持着关系的话，那她们也可以结成同盟啊！
还有就是，她觉得姐姐也需要和程芊合作一下，不然墨玉合墨水心那边，有点太难对付了，这对母女……啧……占得优势太大了。
第二节课是尹晓音的课，这次她倒是恢复了往日的状态，似乎从之前那种低迷的情绪中走了出来，下课后，聂双双便马上站起身，跟着尹晓音一同走了出去，宁秋皱了皱眉，知道聂双双多半是去打听尹老师怀孕的事情了。
聂双双这么执着，到让宁秋也渐渐有了些许疑惑，老哥不会真把尹老师的肚子也搞大了吧？





第四百五十七章 我们都是情人
尹晓音前脚走进了办公室，聂双双后脚就跟着走了进来。
尹晓音这才发现聂双双跟着自己，她有些奇怪，“聂双双同学，你找我有事吗？”
说起来，尹晓音和聂双双的关系其实有点奇怪，对聂双双来说，尹晓音的外甥女程芊是自己姐姐和自己的情敌，对尹晓音来说，眼前这个小女生，她姐姐是自己肚子里的孩子的父亲的女朋友，自己这个学生，也是自己孩子父亲的情人……她们既是师生……某种意义上来说，因为宁知非的存在，也是情敌。
只是，这毕竟是在学校，而且尹晓音和宁知非的事情也没有曝光，所以尹晓音自然不会表现出敌意，她自己也还没有想好怎么面对宁知非的这些女朋友、情人。
“嗯，确实是找尹老师有事呢。”聂双双双手放在腰下，笑眯眯地说道：“我有个问题想问问老师。”
“嗯？是我课堂上没讲清楚吗？你问吧。”尹晓音下意识地以为是自己上课的时候某些问题没有说清楚，便说道。
“尹老师你怀孕了吗？”聂双双眨了眨眼，笑嘻嘻地问道。
尹晓音闻言脸色顿时一变，她看了看周围，办公室里面虽然还有几个老师，但是都离得比较远，听不见聂双双说话，她这才松了口气，然后有些恼火地压低了声音说道：“你在乱说什么东西？我男朋友都没交，怎么可能怀孕？而且就算我怀孕了，那也是我的私事，你应该把注意力放在学习上。”
“我只是想知道，尹老师怀孕了的话，肚子里的孩子是谁的而已。”聂双双往前走了进步，更加靠近尹晓音，看到尹晓音生气也并没有在意，“不会是，我姐夫宁知非的孩子吧？”
尹晓音眉间紧锁，咬牙切齿道：“你给我出去！我说了，我没有怀孕！这也是我的私事！”
“尹老师，其实没什么的呀，就算我姐夫是你外甥女婿也没事啊。”聂双双的笑容逐渐恶劣起来，“因为，我也是姐夫的小情人哦，所以，我们其实差不多哦~”
“你……！”尹晓音胸口急剧起伏，下意识地往后退了两步，“你知道你在说什么鬼话吗？”
“当然知道……老师为什么这么激动，难不成，你肚子里真怀了我姐夫的孩子？”聂双双眨了眨眼，“没事儿的老师，我会帮你的呀，你也是在和姐夫偷情对吧？嘻嘻，我们是同一个战壕的战友啊。”
“谁和你是战友！”尹晓音要了嘴唇，脸色一阵红一种白，“你给我出去。”
聂双双眨了眨眼，笑嘻嘻地说道：“尹老师……你果然和我姐夫有一腿。”
尹晓音的反应完全不像是被误解，更像是被人拆穿之后的尴尬和慌乱，看到这样的尹晓音，聂双双怎么还猜不到，自己的猜测就是真的，尹老师真的和自己的姐夫有一腿。
只是尹老师的肚子看上去很平坦，倒是不知道有没有怀孕。
“我和宁知非之间什么也没有！”尹晓音深呼了口气，“倒是你，和你姐夫保持不当关系，根本就不像是个学生？”
聂双双笑嘻嘻地说道：“我当然是个学生啦，尹老师，我真的觉得我们该结盟呀，我们一个学生一个老师，组合一起的话……”
“你给我滚！”尹晓音忍无可忍，如果不是因为还有其他老师在，怕他们发现这边的情况的话，尹晓音怕是要大喊出声了。
聂双双摊了摊手，“干嘛情绪这么激动呢？嘻嘻，如果尹老师哪天觉得需要帮忙了，别忘了，来找我哦。”
说完了，聂双双才转过身离开了办公室。
尹晓音坐在自己的椅子上，深呼吸了好几下，才渐渐平静下来，居然被自己的学生逼得如此不堪，尹晓音伸出手放在额前，轻轻叹了口气。
说什么合作……尹晓音抿着嘴，为什么自己愿意告诉墨玉合，却不愿意在同样是宁知非情人的聂双双面前说出来呢？难道是因为不想让自己的学生知道，自己身为一个老师，居然是个小三？不仅是个小三，而且还是自己外甥女和外甥女婿之间的小三？
她轻轻叹了口气，低头想了一会儿，又连忙站起身，不行，以聂双双的性格，万一到时候从自己这里没得到答案，又跑去追问宁知非，将自己的情况和宁知非一说的话……
宁知非似乎本身就对自己有所怀疑，如果自己今天的表现被传到宁知非的耳朵里，宁知非万一猜到了自己肚子里怀着他的孩子的话……可是现在去找聂双双的话，岂不是不打自招？
不过，聂双双自己刚才也把她是宁知非情人的事情说了出来……相当于交了一个投名状，或许……只要和聂双双聊聊的话聂双双就能理解也说不定……
尹晓音连忙站起身，快步走到班级门口，把刚走进去不久的聂双双又喊了出来。
“尹老师，有什么事吗？”聂双双背着双手，笑眯眯地看着尹晓音，并没有因为刚才尹晓音让她滚而生气。
“刚才……刚才抱歉，作为一个老师，不应该对学生说这样的话。”尹晓音下意识撩了撩自己的耳发，人有很多小动作，根据习惯不同，每个人的美中小动作表达的意思也不同，就像尹晓音，她撩耳发的原因，是为了缓解尴尬。
“没事呀，我说了，我们是同一条战壕的战友，我不介意的。”聂双双嘻嘻笑着，毫不在意，倒不是因为聂双双不会吃醋，就算是她，看到姐夫和别的女人亲密、就算是自己的姐姐心里也会有一点不舒服的，但是呢，考虑到墨玉合墨水心的存在，这对母女给她带来的压迫感，聂双双觉得自己是很有和尹晓音搞好关系的必要。
再次听到聂双双说两人是战友，尹晓音的心情有些复杂，她迟疑了一下，说道：“你跟我来一下。”
今天下着雨，所以没做广播体操，第二节课下课的时间很长，两人有足够的时间聊聊这个问题。





第四百五十八章 聂双双和尹晓音的师生组
两人走到走廊角落，尹晓音转过身面对聂双双。
尹晓音原本身高就要比聂双双高出不少，外加她双脚上还穿着高跟鞋，就比聂双双更高了，高出整整一个头来。
但是两人的气势，反倒是聂双双更强，这感觉有些微妙，一个成年女性的气势还压不过一个女高中生。
“所以，尹老师想和我聊什么？”聂双双嘴角勾着，笑容灿烂。
“……我承认，我确实怀孕了，而且，孩子是宁知非的。”尹晓音深呼了口气，把这件和墨玉合说过的事情，告诉了聂双双，尹晓音从墨玉合那里了解过，聂倩也是不知道聂双双和宁知非之间的关系的，所以，聂双双和宁知非的关系，就成了聂双双主动递过来的刀子，聂双双展现了自己的诚意，尹晓音也选择了信任她。
更何况，这次，可能是因为已经和墨玉合说过的缘故把，尹晓音心理压力没有当初那么大了，相对比较轻松的就说出口了。
“……还真是啊……”聂双双小舌头舔了舔自己的樱唇，眨了眨眼，即便心里已经有了猜测，并且大致上已经能从尹晓音的反应上确定了，但此时此刻听到尹晓音自己说出口承认，还是让聂双双觉得……姐夫确实那东西活力很好啊……
话又说回来……为什么墨水心和程芊没有怀孕？怀孕的是墨姨和尹老师呢？聂双双想了想，如果自己走的也是前门的话，那是不是自己也怀孕了？
“另外……我希望你能保密，包括对宁知非。”尹晓音顿了一下，继续说道：“宁知非并不知道我怀了他的孩子，当初我们喝多了，结果宁知非把我当成了程芊……那本来就是个错误……”
聂双双闻言怔了一下，她倒是有猜过姐夫和尹老师到底是怎么走到一起去的，怎么也没想到，居然是因为认错人了？姐夫居然还不知道？
“……那……那尹老师为什么没有把孩子打掉啊？”聂双双下意识地问道，既然是个错误，那应该很快就该把孩子打掉啊？因为听上去尹老师并不喜欢姐夫，姐夫似乎也从未表现出对尹老师有什么想法，这两人怎么走得到一起去？
尹晓音抿了抿嘴，脸色微微有些苍白，“反正因为一些事情，我最终没有狠得下心打掉孩子……”
聂双双听着有些不对劲了，她还以为尹老师和姐夫也是互相喜欢呢？结果只是一场荒唐的认错人？
“尹老师？你喜欢我姐夫吗？”聂双双皱了皱眉头，“如果你不喜欢我姐夫的话，你们之间的关系只会让你和我姐夫，还有程芊变得很痛苦的？”
“……我对他有好感，也有淡淡的喜欢吧。”尹晓音沉默了一会儿，这才倒是没有那么纠结，“只是，我自己觉得还没有到所谓‘爱’上他的地步。”
聂双双闻言这才松了口气，只要喜欢姐夫就好说，只要姐夫知道了，那么让你爱上他还不是分分钟的事情。
“你为什么不告诉姐夫呢？尹老师，你自己……你自己怀着孕，还要瞒着程芊，为什么不和姐夫说呢？你和姐夫说了，你们两个人一起扛啊？”聂双双有些不太理解尹晓音的做法。
“我有另外的打算，在此之前，还不打算告诉宁知非我怀孕了的事情……”尹晓音说道：“所以，我希望你能暂时帮我隐瞒住这件事情。”
聂双双皱了皱眉，有些关心地问道：“不要紧吧？尹老师？真的不告诉姐夫吗？”
“嗯，我已经决定了，而且，他过不了多久，也会知道的。”尹晓音点了点头。
“……嗯，既然是你自己的决定的话……”聂双双见尹晓音坚持，只好点了点头，然后又有些担心地说道：“你可千万别跑掉啊……如果姐夫知道你怀了他的孩子，为了隐瞒这件事情偷偷跑掉的话，姐夫会自责死的。”
尹晓音闻言怔了一下，然后自嘲地笑了笑，“他自责什么，他又不喜欢我。”
“尹老师这样的女人，姐夫怎么会不喜欢呢，只是为了程芊在克制自己吧？”聂双双微笑着说道：“而且，如果知道尹老师你怀孕了的话，姐夫恐怕会把你当宝贝一样保护起来的。”
“……你很了解你姐夫嘛。”尹晓音幽幽说道。
“尹老师吃醋了吗？”聂双双闻言俏皮地眨了眨眼，笑嘻嘻道。
“啊？我才没有吃醋……”尹晓音连忙摇了摇头。
“嘻嘻，姐夫其实很温柔哦，我不知道你对姐夫的印象是怎么样的，如果姐夫真的知道你怀孕了，绝对不会让你一个人吃苦的。”聂双双说道：“他呀，是个渣男，但是是个底线高，喜欢折磨自己的渣男，我喜欢这样的姐夫，喜欢的不行……我不喜欢他花心，但是我也很清楚，如果不是姐夫花心的话，我其实是没有机会的呀，他只是想给大家一个家而已。”
“……我觉得他底线可高不到哪里去……一个让自己岳母怀孕、还和小姨子保持着男女关系的人……”尹晓音摸了摸肚子，轻声说道。
聂双双不置可否，只是笑了笑，“如果有什么需要我帮忙的话，告诉我就行了，虽然在学校我是学生你是老师，但是在和姐夫之间的关系上，我们可是同辈哦，也是战友哦。”
尹晓音心里觉得有些怪异……自己居然和自己的学生做了同一个男人的情人……而且还把这些经历分享给了自己的学生……当时说的时候没觉得有什么问题，现在想想，尹晓音脸都红了，天呐……自己真是愧对为人师表这个词语。
“对了，尹老师，你……你有见过墨玉合吗？”聂双双想了想，问道。
尹晓音点了点头，这时，上课铃声响了起来，聂双双要回去上课了，她见尹晓音点了点头，便快速问道：“那你知道墨玉合和我姐夫之间的关系吗？”
“我知道，墨玉合和我说过……”
“也就是说，你和我姐夫之间的关系，她也知道？”聂双双眉头微皱。
“对，她……还帮我出了个主意。”尹晓音点了点头。
聂双双闻言摸了摸下巴，小声说道：“虽然我知道她肯定不会害你，但是我想说，墨玉合和墨水心母女两个人，相比起我和我姐姐，你和程芊，威胁度都要大得多，尹老师，我希望你解决了这些事情之后，好好考虑一下我之前说过的结盟的事情。”
尹晓音怔了一下，这……什么意思啊？还要宫斗吗？
“好了，尹老师，我回去上课了，希望你能顺利的解决你和姐夫之间的事情。”聂双双微笑着说道，然后饶过尹晓音，往教室跑去。
尹晓音转过身，看着聂双双的背影，轻轻出了口气。





第四百五十九章 母女闲聊
墨水心正在墨玉合的房间，一边给她汇报工作，一边帮她按摩着小腿。
“嗯，东部开发那边，你还是要让人多跑跑，我听说禹城地产那边也在打主意，我的那些‘老朋友’都能帮上忙。”墨玉合点了点头，“还有就是川蜀那边，过几天你去那边亲自看看，也要上心。”
“嗯，好。”墨水心点了点头，手上不轻不重地揉捏着，老妈身材还真是好，即便怀孕了身体也没有出现任何浮肿发胖，想象着这样的双腿缠在知非的腰间，死死地不让他脱身……
啊，可惜妈妈现在怀孕了，不然自己去出差了，说不定他们两个人会在家里胡天胡地的乱来，想到这里，墨水心觉得有些毛焦火辣、坐立难安，说不出什么情绪。
“你和知非最近感情怎么样？”墨玉合话题一转，转到了墨水心和宁知非的身上，她美眸轻眨。
“很好啊，和以前没什么两样。”墨水心微笑着说道。
“满足于现状可不行。”墨玉合双手撑在床边，稍稍往上挪了挪，背靠在床头，她抬起白嫩的玉臂，将额前垂落的发丝拨开，“现在知非女人可不少，你要让知非更喜欢你，不管他女人有多少，要让他把你放在第一位。”
墨水心羞涩地笑着，心想被放在第一位的不是妈妈你吗？那确实抢不太过啊。
“我知道了。”墨水心嘴上却轻声应了下来。
墨玉合沉思了一下，问道：“你认识尹晓音吗？”
“尹晓音？”墨水心想了一下，“是程芊的小姨吗？有过一面之缘。”
“你已经见过她了？”墨玉合眉头微挑，“你和她关系怎么样？”
当初自己伪装成墨水心可也是见过尹晓音的，两人还产生过直接的语言交流，那时候尹晓音明显还没见过“墨水心”这个人，所以对尹晓音来说，见到墨水心的时候，应该是第二面了，也不知道尹晓音是否透露了什么。
“关系？当时话都没说两句，我和她能有什么关系？她是程芊的小姨，说白了，是我情敌的家属呢。”墨水心想了想说道，她有些迟疑，“妈，你问她干什么？她怎么了吗？”
“……嗯，就是想让你多注意一下她，她长得很漂亮不是吗？”墨玉合沉吟了一下，说道，她现在并不会把尹晓音和宁知非之间的关系告诉墨水心，万一墨水心转过头告诉宁知非，亦或者去破坏之类的那就不美了，毕竟如果水心知道了尹晓音的情况，那尹晓音自然也就成了墨水心的情敌，墨水心可不像自己这样，是出于自己的利益，所以需要让尹晓音和宁知非发展关系，尹晓音对墨水心来说，只是单纯的情敌，而且还是威胁很大的那种，水心会怎么做，墨玉合都不知道。
水心在宁知非面前当然是舔……犬系，但是对其他人……
墨玉合提醒她，是为了让她注意到尹晓音按照她给她的方法，最后达成了那个目标之后的情况，也就是尹晓音和程芊和平共处的情况，再加上聂双双聂倩这边，反着逼宫墨水心，虽然感觉很不可能，但如果墨水心心里产生了“你们有妹妹、有小姨，我也有妈妈”的想法的话，那当然最好不过了，当然，这个有点太理想化了，但聂倩聂双双、程芊尹晓音必然会让水心的接受能力大幅度上升，那时候，无论怎么说，她的处境都要比现在好得多。
“你是说，知非可能对她有兴趣？”墨水心闻言明白了过来，虽然妈妈私底下和自己的男人乱搞，但墨水心还是认为妈妈至少和自己是同一条战线的，对情敌的态度应该差不多。
要是墨水心知道墨玉合为了将她和知非的关系合理化，然后各种“引狼入室”的话，不知道会不会气得吐血。
“你见过她，应该知道她的长相，她和程芊住在一起，每次知非去程芊那边，都能看到她，短时间内知非当然控制的住自己，时间久了，多半会发生一些暧昧情况……”墨玉合说道。
“嗯，也是……不过，她毕竟是程芊的……”墨水心话说到一半，突然想到了妈妈，所以沉默了下来，她和程芊的关系，怕是不会成为两人之间关系的枷锁，反倒是会成为背德的佐料吧？
墨玉合听到她突然停顿，便看了看她，眉头微皱，“你想到什么了？”
“嗯？哦，我就是想到聂双双了……对知非来说，或许她和程芊之间的关系根本就没办法阻止他吧。”墨水心回过神来，然后随口说道：“妈妈也要小心啊……万一知非喜欢上你的话……”
墨玉合轻轻一笑，“哪有编排自己老公会喜欢上自己妈妈的？”
墨水心笑了一下，没有再多说。
“你和知非打算要个孩子吗？”墨玉合问道：“到时候小思霏出生了，我觉得你可以备孕了。”
墨玉合自然是喜欢墨水心怀上孩子的，她虽然帮助聂双双、帮助尹晓音，但这并不意味着墨玉合就能完全接纳她们，和她们相亲相爱……怎么可能，她可以接受这些女人围绕在知非身边，但是他心中最重要的位置，只能是她亦或者水心，孩子，是加重水心仔知非心里地位的一个好方式，还有就是，一旦水心有了孩子，那时候自己和知非的事情暴露了之后，水心思考问题的时候，也会连带着把孩子考虑进去，思想不会那么偏激，墨玉合是做过母亲的人，现在更怀着孕，当然明白，怀孕之后孩子在心中的地位。
“嗯？我还没有想过这个问题。”墨水心闻言摇了摇头，你和知非的事情我还没想好该怎么做呢？怎么会突然要孩子……墨水心心里轻轻叹了口气，听妈妈的口吻，并不是想把知非从自己身边夺走……难不成妈妈只是想在背后当知非的秘密情人吗？
墨水心想到这里，心态发生了一些微妙的变化。





第四百六十章 聂双双的情书
曙光游戏公司步入正途，聂倩在经历过入职时的繁忙之后，工作渐渐轻松了起来，因为游戏还没有内测和公测，工作量主要开始在开发部这边。
今天聂倩便没有很早去公司，反正去公司也就是坐在办公室里面发呆。
所以，她准备打扫一下家里的卫生。
因为住的楼层高，家里不怎么会堆积灰尘，而且聂倩和聂双双都是很爱干净的人，平常都会随手收拾一下，家里自然而然都比较干净，但也还是有必要隔一段时间大扫除一次，以往大扫除的话，聂倩都会等着聂双双在家的时候一起做，但今天反正没什么事情做，就一个人大扫除了吧。
聂倩带着聂双双生活了这么久，身上的生活气息很浓，和宁知非一样，不过她觉得自己比起宁知非还是要差不少的。
先整理，再打扫，聂倩先收拾地自己的房间，等把自己的房间收拾的差不多之后，便开始收拾聂双双的房间。
姐妹两人的房间，对方都可以随便进，不像是宁知非和宁秋这种兄妹，长大了之后总归是有些不太方便，她们姐妹两个就是对方唯一亲人，更何况都是女人，没什么不方便的。
聂双双的房间也是极为干净整齐的，只是有几本书放在书桌上，大概是昨天看了之后忘了放回去了。
聂倩将书籍合好，然后放在了聂双双的书架上。
她书架上书不少，各种各样的书籍都有，传统文学、科幻小说、女生小说，很杂，不过她看书的时间其实不多，书架上有一半她都没看过，看书对聂双双来说，只是用来打发无聊时间的消遣，她不怎么喜欢玩手游，现在的年轻女孩子，不都喜欢玩那些社交感很重的手机游戏吗？像什么王者荣耀啊手机上的吃鸡之类的？倒是没怎么见双双玩过。
聂双双的成绩很好，从来不会让聂倩担心，聂倩反倒是觉得聂双双娱乐的时间太少了，只是偶尔看看电视，除非宁知非来了，她见到知非之后，玩心才会变重。
“嗯？”聂倩把书放进去之后才发现双双地书架上有些书是正放，有些书是倒放着的，看着有点不舒服，她便把这些书籍全部拿了下来，然后重新替她摆好。
不过，当她拿起一本叫做《霸道总裁爱上我》的女生小说之后，里面掉了一封东西出来。
聂倩这才注意到这书的名字……她念书那会儿，很多女生就喜欢看这种类型的小说，聂倩也借过来看过，大概就是那种几个男主角来追求女主角的故事，从书名来看，一般男一号就是这个霸道总裁了，然后男二号的可能是什么温柔暖男之类的，然后和男一号之间各种误会，男二号各种安慰……关系很乱的，聂倩看了一次就不想看第二次了，一来是她觉得很不现实，故事里面的男主角身份过于超现实，男主角的人设也过完美，没有代入感，而且，一个女生在两个男生之间周旋……聂倩觉得这太不自爱了，毕竟有些女生小说里面，女主都会和男一号男二号都发生关系，当然她借过来看那本就是这样，看着极为不舒服。
不过这小说看上去倒是没什么翻阅的痕迹，边角完整，很新。
聂倩放下这本小说，弯下腰捡起掉落在地上的东西，那是一封信，外表的包装像是情书一样，这是什么？难不成是情书？
信封上面没有字，封口也没有封上，颜色带着粉色，颇有些暧昧，越看越像是情书。
聂倩将情书放在了桌上，她第一想法是这是双双的隐私，她不应该去偷看，更何况双双的成绩也很好，自制力非常不错，不需要她担心，自然也不用想太多。
可是随即一想，就觉得有些奇怪了，双双为什么会把这情书夹在书里？故意藏起来的吗？
为什么双双要把这个信封藏起来？聂倩柳眉微皱，以前聂双双和她说过她在学校里面收到不少情书的事情，她的处理方法一开始是丢在垃圾桶里面，但是这样不能从根本上解决问题，后来她学着宁秋，把情书交给老师，隔一段时间之后就没人敢递情书了。
那为什么这封情书没有被双双丢掉或者交给老师，而是藏在信封里面？还是说，这其实不是情书？
聂倩重新拿起信封，犹豫着要不要打开看看，信封没有封口，可以轻易的拿出里面的东西。
如果是情书的话，那被双双这么精心收藏起来，那说明双双相当在意把这封情书交给她的人……
所以，算是早恋了吗？聂倩心情有些复杂，本来她还担心双双喜欢上知非，现在看来是多想了，原来双双已经有了喜欢的对象吗？
聂倩到不想棒打鸳鸯，双双本身也早熟，她自己会有自己的想法，不需要自己多考虑。
聂倩想了想，还是把打开了那本书，准备把信封塞进去。
原来只是自己多想了，双双对知非并没有……
聂倩手上动作一顿，她发现自己思维好像进入了一个误区，如果这份情书其实不是别人写给她的，而是双双写给别人的呢？
对啊，她一开始先入为主的就认为这是别人写给双双的情书了，毕竟双双这么漂亮，学校里面喜欢她的男孩子应该挺多的，但是仔细考虑一下、回想一下双双以前对学校那些同学写给她的情书的态度……她似乎认为学校里面那些男同学都是些小屁孩才对，不太可能接受他们写的情书啊？
但如果这是双双自己写的，要交给别人的情书的话……她是交给谁的？
宁知非，聂倩心里下意识地就蹦出了这个名字。
如果这是双双写给宁知非的情书的话……？
聂倩心里一跳，那双双对知非的感情，就已经到了一个临界点了……随时都要崩塌，如果双双都到了想写情书给知非的程度的话？！问题就大条了啊！
聂倩低头看了看手中的情书，咬了咬嘴唇，最终还是决定拿出来看看，不然，她心里不安啊。





第四百六十一章 妹妹的背刺
聂倩伸出手打开了那封信，拿出了里面叠起来的纸张。
她将信封放在聂双双的书桌上，然后将叠着的纸张慢慢打开来。
还真是一封情书，只是，并不是双双写给别人的情书。
而是别人写给双双的情书，写的还真肉麻……天呐……这谁写的……
聂倩仔仔细细地看了一遍，然后发现了一点点小异样。
情书的字体很好看，写情书的人书法应该不错，但是能发现一点异样的……里面的“双双”两个字，也就是聂双双名字两个字的笔墨要比其他字体颜色更深一些，而且，显得有些另类，双双和情书其他字体不像是一个人写的……
刚好，文中也有其他双字，聂倩对比了一下，发现果然有点小区别，代表双双名字的“双双”和文中的“双”字，写出来的感觉不同。
而且“双双”两个字笔墨也比较重，颜色更深……
而且，这字迹她是不是在哪里见过？怎么有种熟悉的感觉？
聂倩想了想，拿过聂双双的书籍，翻找了一下聂双双自己的签名，然后对照了一下情书上面的字体，然后发现“双双”两个字，更像是聂双双自己写的，其他字的字迹和双双字迹并不相同。
“双双”这两个字就是双双自己写的，也就是，写情书的人，并没有写明这是给谁的情书？
聂倩想了想，越看这字迹越熟悉……
奇怪，为什么这么熟悉，是自己熟人写的吗？
可是自己关系好的除了知非之外，全是女人啊，女人怎么会给双双写情书，然后双双还把情书收起来啊？能双双好好收藏的，除非是知非写的……
聂倩怔了一下，等等，知非写的？
聂倩一想到这一点，再看这情书，越看越像是知非的字体……
这不会真是知非写的吧？
聂倩回到自己的房间，打开抽屉，拿出了一些被她收藏起来的便签，有些时候宁知非晚上在这里过夜之后，起来的很早，做好早餐之后就走了，会贴一些便签在桌子上，这些便签便被聂倩收藏了起来。
聂倩拿着便签，和情书上的字迹对比了一下，越看越像，一些比划勾勒一模一样……
这是知非写给双双的情书？！
聂倩有些惊愕，不会吧？等等、不对，这“双双”两个字是双双自己写上去的，应该不是知非写的，可能并不是知非写给双双的情书。
聂倩连忙摇了摇头，让自己清醒一些，知非怎么会给双双写情书呢？自己真是有些冲动了。
所以，是知非写了一封情书，但没写是给谁的，然后双双填上了她自己的名字？然后就变成了知非写给双双的情书了？
可是双双怎么会有知非写的情书呢？聂倩有些想不通。
还有就是，双双对知非的感情……聂倩脸色微微发白，之前还只是有些担忧，现在看来，双双早就喜欢上知非了吧？
天呐……
如果真是这样的话……那就麻烦了。
她知道墨玉合和宁知非搞在一起之后，还有些幸灾乐祸，毕竟居然被自己的妈妈抢男人什么的，有点太好笑了不是吗？可是现在自己也遇到了这种情况，聂倩心里就有些苦涩了……
她该怎么办呢？之前她也试着和聂双双聊过这个问题，但显然效果很不理想，双双态度意味着她拒绝刻意和知非保持距离……
难道她只能指望知非不心动吗？
聂倩看了看手中的情书，这封情书，又是知非写给谁的呢？怎么落到双双手上了呢？
还是说，只是单纯的……和双双一起完成了这封情书？其实知非也早就和双双……有了那种关系？
聂倩下意识地退了几步，浑身乏力地坐在了床边。
她下意识摸出手机，想要给宁知非打电话，可是电话刚打出去，聂倩很快又挂掉了，如果知非真的和双双发生了某些关系的话，自己直接打电话过去追问，知非会说实话吗？聂倩觉得可能性很小……
她放下电话，如果真是这种情况的话，给知非打电话，只会打草惊蛇而已……她愿意相信知非对双双没什么特殊的感情，这个时候不能太感性，对知非的怀疑是合理的……
聂倩皱了皱眉，沉默着拿着那些便签……
………………
宁知非和程芊逛完街正在回去的路上，程芊穿着一条深蓝色牛仔裤，紧身牛仔裤紧贴着她的双腿，将她完美的腿型展露无疑，天蓝色上衣遮掩不住那傲人的胸围，远超亚洲平均水平，外面还穿着一件米黄色的外套，略微自然卷的头发垂落在肩头，天蓝色地高跟鞋将秀气的小脚裹在里面，整个人看上去漂亮又潇洒。
宁知非穿的比较随意，他的穿搭基本都是纯色或者黑白两种相间，确实没怎么研究过穿搭，不过人是衣架子，长得也够帅，所以其他都是小事情。
程芊揽着宁知非的手臂，笑眯眯地说道：“昨天我看到了一个视频，里面有一个玩法挺有意思的。”
“什么玩法？”宁知非挺好奇地。
“就是我含着樱桃，然后你用嘴接住，但是我们地嘴唇不能碰到。”程芊笑眯眯地说道。
宁知非闻言有些惊讶，“这很难吧？樱桃又不大……啊，等等，你刚才买了樱桃，就是为了做这事儿？”
“我想试试嘛。”程芊小小地撒了个娇，“我们这样互相传递樱桃，如果我把樱桃传给你的时候，碰到了你的嘴唇，那么就算我输，如果你把樱桃传给我的时候碰到我的嘴唇了，就算你输。”
宁知非想了想，“这样的话，如果我把樱桃传给你的时候，你故意用嘴唇来碰我的嘴唇怎么办？毕竟你是个女流氓。”
程芊脸色大红，“你才流氓呢！我怎么就女流氓了？”
“难道不是吗？”宁知非惊讶，他凑到程芊耳边，“你第一次的时候就差点让我戒色，还说你不是女流氓。”
“那是你自己太不顶用了。”程芊脸色红润着轻哼了一声，当然不能承认自己是个女流氓，她可是淑女啊，怎么能盯着女流氓的头衔呢？





第四百六十二章 尹晓音、觉醒
“你说谁不顶用？”
作为一个男性，被说不顶用，就等于说你下面不行、你不是个男人，这宁知非不能忍受了，他瞪大了眼睛反问道。
程芊又想到了之后几次，自己每次都被宁知非弄得酥软无力，脸色更加红润了，“好了好了……你顶用、顶用好吧……”
“这还差不多。”宁知非心想，如果程芊嘴硬的话，等会就会让她知道什么叫做残忍，但还好，程芊不怎么嘴硬，她嘴里暖暖的，总是会尽力避免牙齿碰到……嗯，等等，想歪了。
程芊知道不能在男人顶不顶用的方面聊太多，坚持说宁知非不顶用，不仅不现实，等会儿自己估计也不会多好受，而且还伤感情，如果他真的不顶用，也不能这么说，会伤害到男人的自尊的，更何况，知非十分顶用。
两人一起上了楼，今天的尹晓音早早地就回到了家里，下午没课的她正在客厅批改作业。
她看到宁知非也来了，多看了宁知非一眼，然后就继续低下头批改自己的作业了，“宁知非也来了啊。”
现在尹晓音在学校比较自由，知道尹晓音怀孕之后，墨玉合和学校方面打了个招呼，可以让她提前回家。
“嗯，小姨。”宁知非打了个招呼，有些奇怪地看着尹晓音，怎么感觉今天的尹晓音……和程芊这么像呢？程芊则有些奇怪，今天的小姨语气倒是挺冷淡的啊，不过也是好事。
程芊拉着宁知非在旁边坐下，然后拿着樱桃去厨房洗了洗，装盘拿了出来，刚好小姨在这里，就是要在小姨面前撒狗粮，以免小姨对知非有什么……有什么非分之想。
尹晓音一开始还没怎么在意，专心地在批改学生的作业。
“来吧，知非，咱们试试吧，不过咱们改改规则，那个游戏需要有人见证，是个多人玩的游戏，咱们呢，就这样，我把樱桃递给你，你需要在不碰到我嘴唇的情况下，把樱桃用嘴吃掉，如果你碰到我嘴唇了，那就是你输。”程芊拿着樱桃说道，不然的话有点没意思，两人之间，自然要改一下游戏规则。
“然后输了的话，就答应对方一个要求好了。”
宁知非笑了，难道玩这种游戏不就是为了亲嘴吗？难不成还是为了吃樱桃？不过对于程芊的要求，他也没有反对。
程芊将樱桃放在嘴边，用嘴唇夹住，然后伸出手扶住了宁知非的肩膀，慢慢靠近，贴近了宁知非的脸，她鼻子呼出的热气打在宁知非的脸上，温温热热的。
宁知非也凑上去，准备把樱桃夺取过来。
樱桃不大，程芊只是用嘴唇含着樱桃，露出来的部分不多，其实很难将樱桃夺取过来。
宁知非小心翼翼地将嘴唇贴在了樱桃上面，然后慢慢地用嘴唇磨动着樱桃，试图将樱桃一点一点磨出来，但是这不仅没有把樱桃磨出来，反倒是把樱桃给挤进了程芊的樱唇间。
那边的尹晓音听到程芊的话之后就好奇地转过头看着两人，只是，她的角度只能看到程芊的背后，所以就起身走到前面看了看两人在看干什么。
然后就看到两人嘴唇隔着一个樱桃，差点碰到了一起。
“……不是，你们想亲嘴就直接亲啊，怎么还拿个樱桃放在那里？”尹晓音觉得有些莫名其妙，开口问道。
程芊没理会尹晓音，因为樱桃几乎快被宁知非给挤进自己嘴里了，宁知非也感觉到没有希望了，所以干脆直接重重地吻在了程芊的嘴上，当着尹晓音的面就啃了起来。
程芊拍了拍宁知非的后背，象征性地挣扎了一下，然后便开始回应宁知非了，尹晓音真是傻了眼了，这对狗男女，当着她的面，也不顾及她这个单身狗的想法，就直接啃起来是吧？
程芊并没有把樱桃吞下去，樱桃在两人的嘴里递来抵去的，好不快活，当然，这一切的美妙，尹晓音是感觉不到了。
她站在旁边，感觉自己甚是多余，本来其实不该有什么情绪的，虽然在单身狗面前秀恩爱确实有点不对，但程芊毕竟是她的好闺蜜、好外甥女，两人之间不应该计较这些。
可是，她现在肚子里面怀着宁知非的孩子，她看着自己肚子里孩子的爸爸，和自己的好闺蜜好外甥女亲嘴，她心里怎么想？
尹晓音站在旁边，轻轻叹了口气，把茶几上的作业收拾了一下，拿到了自己的房间去。
她关上房门，反锁上，然后将作业放在书桌上。
她轻轻地趴在书桌上，有些出神。
尹晓音很不喜欢这种感觉，小时候在家里，她就显得很多余，除了程芊一家，其他那些姐姐哥哥都不喜欢她，她也不知道自己为什么这么不讨喜，感觉自己很是多余，不过好在，程芊愿意和自己一起玩。
那种感觉很难受，就像是自己无法融入到任何群体当中，显得孤僻又寂寞。
只是和程芊关系越来越好之后，这种感觉就渐渐淡了。
只是现在，这种感觉又回来了，这种只有自己多余、好像自己存在就是一种错误一样的感觉。
虽然除了程芊之外，她也有自己的交友圈，但是除了程芊，其他都是口头上的朋友，异性方面更是没有朋友，或许自己本身就是刺猬吧，也在抗拒这种事情，或许自己本身就是鸵鸟吧，遇到危险只会把头埋起来，当程芊也有了自己的男人之后，她似乎又回到了以前那种状态。
因为程芊，也有自己的生活了，她有自己喜欢的男人，而自己，显然有些无法融入进去，程芊也不想让自己融入进去，本来也无所谓的，尹晓音也明白，只要自己和宁知非保持距离，自己和程芊之间的关系就不会有太大的问题。
可是，她怀孕了，怀了程芊男人的孩子……
尹晓音脑袋枕在自己的手臂上，如果程芊知道了这些，会恨自己吗？自己唯一的朋友，唯一的闺蜜也没有了，谁还能和自己亲近？还能温柔的安慰，给她带来一些活力呢？
“笃笃笃。”
尹晓音抬起头，她听到有人敲门，便走过去看了看，打开门之后，发现宁知非正站在门口，她张嘴问道：“……怎么了？有事吗？”
尹晓音下意识地回避过了宁知非的视线，问道。
“没什么事儿，就是感觉小姨情绪有些不太对，所以来看看，你没事吧？小姨？”宁知非问道。
“没事……芊芊呢？”尹晓音摇了摇头，视线越过宁知非地肩膀，看向宁知非的身后，没看到程芊人影。
“哦，刚才她爸妈打电话过来了，她在阳台上接电话呢，嗯，你没事就好。”宁知非笑了一下，然后转身就走了。
“……喂，你刚才不是在亲嘴吗？怎么了还有闲心专注我的情况啊？”尹晓音犹豫了一下，然后轻笑着问道。
宁知非是因为某些怀疑，对尹晓音的各种行为保持着关注，所以他第一时间就发现了尹晓音情绪不对劲，来敲门，也是有试探的想法的，就顺便关心一下。
“我对这些事情总是格外敏感一些。”宁知非抿着嘴笑了一笑。
“这样啊……”尹晓音点了点头，然后就看到宁知非转身离开了。
她看着宁知非出神了一下，然后关上了房门。
你说你啊……怎么总能找到这种刚刚好的时机呢？总是能在我最脆弱的时候，给我致命一击。
尹晓音有些失神地走到了书桌前，拿着自己的手机和耳机，插上之后塞到耳朵里。
最近她常听萧亚轩的一首歌，总觉得越听越是在说自己，仿佛自己是歌里的主人公。
那首歌，叫做《错的人》。
“……我太笨，明知道你是错的人，明知道这不是缘分，但是我还奋不顾身……”
“……但是我，不愿放弃这里面一点点可能，宁愿笨，也不想要悔恨……”
怎么就偏偏是你呢？
她想起了墨玉合的话，对程芊的愧疚、对未来的踌躇，此时此刻全部消散，看来，我还是要走出这一步啊……芊芊，对不起，我要伤害你了。
对不起……对不起对不起！！





第四百六十三章 你把我灌醉
一个小小的樱桃，也能玩出千般花样。
比如说，比较普通的嘴对嘴喂樱桃、真假樱桃、两片面包夹樱桃……
等尹晓音批改完作业了，发现这两人还在程芊房间里面没出来，她脸色泛红，也是服了，晚上夜深人静再来不好吗？非要白天就白日宣……咳咳。
而且程芊还没有丝毫控制自己的声音、给自家小姨减轻负担的想法，真是家门不幸。
不过这样也好……尹晓音走到了厨房，从厨房的柜子里面拿出了一瓶红酒，这和之前他们三人喝的红酒是同一种酒，但是程芊喝的稍微有些多，直接就醉了，她也差点喝醉，就连宁知非都有些晕，这酒是程芊爸爸送给她的，听说放了些年份了，不过也叮嘱她绝对不能在外面喝酒，也就在家里偶尔喝一点就好了。
因为红酒放久了之后，后劲就会越来越大，当时喝着没什么感觉，等到后劲上来，不知不觉就醉了。
她把红酒拿了出来看了看，然后重新放好，然后就回到了自己的房间，等到了晚上。
宁知非自然不可能在程芊身上折腾一天，对手是程芊的话，就算是他体力也撑不住的，而且还有晚上的大好时光呢，两人就来了一两次，便一起洗了个鸳鸯浴，躺在一起看电影了。
宁知非从程芊房间出来，然后便着手准备起了晚餐。
吃晚餐的时候，宁知非把程芊尹晓音都叫了出来。
程芊心情不错，不过尹晓音看上去情绪有些低迷，有些难过的样子。
“小姨，你怎么了？”程芊当然是第一时间就注意到了尹晓音情绪上的不对劲，凑过去小声问道。
“……没什么。”尹晓音摇了摇头，只是那眉眼低垂的模样，可不像是没什么。
程芊正想开口细问，就听尹晓音问道：“家里还有酒吗”
程芊细眉微凝，“有倒是有，小姨你想借酒消愁啊？”
“只是想喝点酒，等会睡得熟些。”尹晓音依旧没有多说，语气有些低沉，心情显然欠佳。
程芊看了看宁知非，宁知非眨了眨眼，程芊在场，当然不用他出口安慰尹晓音，程芊都没办法安慰，他能有什么办法安慰？更何况也不合适。
程芊想了想，去厨房里面把那瓶红酒拿了出来，“那就喝点吧。”
宁知非看到红酒，不由得想起了那天的事情，表情略微有些古怪，今天他可不喝酒了。
尹晓音给自己倒了杯酒，慢慢抿着，喝的很慢，好几口，酒都没见消失，或许是觉得自己一个人喝没什么意思，便拉着程芊陪她一起喝，倒是没劝宁知非一直喝酒。
程芊不知道为什么尹晓音心情不好，便只能陪着尹晓音喝酒发泄，宁知非倒也没有阻止，只要自己没喝醉，或者把脑袋喝的晕晕的就没什么问题，不过也稍稍说了两句，让两人节制一下，别喝太多。
尹晓音没理会宁知非，程芊便也陪着尹晓音继续喝，两人一边喝着，一边聊着一些女人之间的话题，宁知非也插不上话，吃晚饭便走到旁边去了，让闺蜜两人好好地聊聊，也让程芊好好安慰一下尹晓音。
程芊一开始并没有醉，脑子还很清醒，可是随着时间的流逝，红酒的后劲逐渐上来了，她脸上也泛起了些许红晕，有些微醺，她没注意到，两人每次喝酒，尹晓音都只抿了一点点，而她却是像平常那样喝着，时间长了，她自然就比尹晓音喝的更多，尹晓音喝到后面，一开始那杯基本就没怎么少。
程芊酒量本来就差，最后还是喝醉了，趴在桌上，尹晓音虽然只沾了一点点，但是这会儿脸色依旧有些发烫，不知道是不是想到了自己的计划，她看着趴在桌上的程芊，双眸中有些湿润，她举着酒杯，慢慢站起身，走到了正在沙发上无聊看电视的宁知非身边轻轻坐下。
宁知非听到动静，看了看她，又回头看了看程芊，见程芊趴在桌上，一时有些无奈，怎么又喝醉了。
宁知非正打算起身，把程芊扶到房间里面去，然后准备收拾桌子，却听尹晓音开口把他喊住了。
“宁知非……你知道那天晚上发生了些什么吗？”尹晓音举着红酒杯，看着里面的红酒，轻语道。
宁知非动作一顿，侧过脸看向尹晓音，又坐了回来。
“那天我们三个人喝的都有些多了……”尹晓音轻声说道：“你抱着我又亲又摸……”
宁知非怔了一下，他可没有这样的记忆啊，“没有吧？我当时只是把程芊抱回了房间而已……”
记忆中，尹晓音躺在沙发上，自己第二次出来的时候，就没看到尹晓音人了。
“你想装糊涂吗？”尹晓音弯着腰把酒杯放在了茶几上，她背脊的弧度太过于优美，宁知非下意识地移开了视线，“呵，你也不用太在意，本来也就只是亲了摸了……也没有做其他事情。”
宁知非皱了皱眉，有些怀疑自己记忆的真实性了，他看的出来，尹晓音没怎么醉，语气很平稳，只是脸色微红而已，不像是在说假话，因为他想不到尹晓音说假话的理由。
“这件事情程芊一直都不知道，我没和程芊说，本来就只是一个小小的误会而已，除非……你是故意的，我心里一直有个问题在堵着……你，那天晚上是故意的吗？”尹晓音幽幽问道。
“……抱歉，小姨，我没有这种印象了……”宁知非摇了摇头，他完全不记得自己对尹晓音这样那样过，那天晚上他只对程芊这样那样过，但是尹晓音又说除了亲了摸了又没做其他，所以也不可能是认错人了，毕竟，那天他还日常了一下。
“呵……没有就没有吧，那你应该就不是故意的了，大概是有些醉了，把我当成是程芊了吧。”尹晓音轻笑着说道。
宁知非侧着头看着尹晓音，从今天来的时候他就想说了，今天的尹晓音和程芊真的非常像，最开始尹晓音和程芊相似是因为五官上的形似，但今天的尹晓音和程芊，颇有种形似加上神似的感觉了……
“你不是故意的就好了……我也能放心了。”尹晓音站起身，走到桌边，轻声说道：“你收拾一下桌子吧，我把程芊扶到房间里面去。”
宁知非站起身，心里也松了口气，虽然疑惑自己为什么没有尹晓音说的那段记忆，但是现在看来，莫非就是因为这个原因，所以导致尹晓音每次看到自己都像是有心事一样吗？
其实并不是自己和尹晓音之间发生了一些不可挽回的错误？只是亲了摸了吗？看样子，小姨也能理解他是喝醉了？
只是自己多想了吗？宁知非相信尹晓音的说法，因为她似乎没有说谎的必要，而宁知非，也愿意相信事实就是这样的。





第四百六十四章 和我男人睡
宁知非收拾着东西到厨房去了，尹晓音摇晃着酒杯中的红酒，酒杯上倒映着她的脸庞，红润的俏脸显得有些妖异。
她告诉宁知非，那天晚上只是对她亲了摸了，事实是这样吗？当然不是的，不然也不会怀孕，只是，这样宁知非说不定就不会往真正的方面去想了。
那天晚上，程芊喝醉了，她自己快醉了，而今天，她和宁知非都没有醉。
所以如果宁知非在知道尹晓音没有喝醉的情况下，自然就不会怀疑自己上错床了不是吗？如果自己没喝醉，宁知非爬上自己的床，自己当然是会挣扎的、不会配合的，对吧？所以他自然会在潜意识里面认为，这就是程芊。
尹晓音放下酒杯，扶起程芊，慢慢地朝自己的房间走去，把程芊丢在了自己的床上，给她换上了自己的睡衣，替她盖好被子……
“对不起啊，芊芊，如果我没有怀孕的话，我不会这么做的……对不起……对不起……对不起……”
尹晓音擦了擦眼角的泪水，然后离开了自己的房间……
宁知非还在厨房里面洗碗， 尹晓音走到了程芊的房间里面，将自己的衣服脱了下来，丢到角落，就这样躺在了床上。
她心跳的很快，万一宁知非认出了自己是尹晓音的话，该怎么办？知道了自己伪装成程芊的话，又该怎么办？
她躺在床上，感觉像是在被针扎一样难受，等了不知道多久，宁知非回到了房间……
宁知非爬上了床，搂住了她的腰。
尹晓音身材和程芊是极度相似的，身高都基本一样，除了胸围是尹晓音大一些之外，其他方面没什么不同，另外，红酒的味道盖过了身上原本的体香，再加上这本来就是程芊的被子里面，全是程芊身上的味道，宁知非自然没有感觉到什么异样。
尹晓音背对着宁知非，宁知非就这么搂着她，并没有多做什么动作，似乎打算睡觉了。
被他这么搂着，原本还有些打算的尹晓音居然有些昏昏欲睡，不知不觉间竟是忘了自己的打算，睡了过去。
不过这并不会影响到她真正的安排……
………………
程芊迷迷糊糊地醒了过来，下意识地伸了个懒腰，打了个哈欠，然后下意识地摸了摸身边，嗯？空空的？知非回去了吗？
她翻了个身，正打算继续睡觉……然后突然发现有些不对劲……怎么这么吵，隔壁是什么声音？
她睁开眼，四下看了看，发现自己居然在小姨的房间里面，而小姨却不知所踪……
小姨呢？
隔壁的声音越来越大，听这声音，明显是在做那事儿……程芊脸色微红，这么早就在做这种事情，谁啊……
……自己是在小姨的房间，隔壁……隔壁不就是自己的房间？
有人在自己的房间里面……做那种事情？
啊？
程芊立马掀开被子起床，头皮发麻，自己睡在小姨的床上，那小姨呢？难道在自己房间里面？
可小姨在我房间就算了，这声音是怎么回事儿？是谁在折腾我小姨？程芊都不敢想象！
她起床之后离开离开了尹晓音的房间，然后在客厅稍微看了一下，根本没有宁知非和尹晓音的身影，而且，客厅里面，能更加清楚地听到自己房间里面传来的让人浮想联翩的声音。
等等、等等等等！小姨不在！知非不在！然后自己房间里面传来这种奇怪的声音？
程芊感觉有些头晕目眩，她走到自己房间门口，手放在门把手上，一时竟有些不敢打开门，可是……如果真的是那样的话，自己不去阻止的话？难道要任由小姨和知非错下去吗？
他们怎么可以这样？背着自己偷情？！
程芊心里一阵发酸，怎么可以这样？自己就在家里啊？你们偷情好歹要在我不在的时候吧？我还在家里，你们就这么肆无忌惮？
程芊咬了咬牙，猛然推开了房门。
宁知非和“程芊”两人的姿势有些微妙，宁知非坐在床边，“程芊”坐在他怀里，“程芊”当然不是程芊，真的程芊在门外呢，房间里这个“程芊”，自然是尹晓音，尹晓音这会儿正面朝房门的方向，面色红润、眼神迷离，整个人都有些晕乎乎的，而程芊打开房门之后，自然而然和她来了个面对面。
场面有些尴尬，宁知非也愣了一下，没想到房门被突然打开了……
尹晓音也被吓了一跳，看到站在门口的程芊，她脸色渐渐苍白起来，程芊也看着尹晓音和宁知非，脸色一变。
宁知非回过神来之后发现……芊芊怎么在门外……？哦，不对，这是小姨的衣服吧？芊芊在自己怀里呢，虽然门外的人看着像是程芊，但是联想到昨天自己看到小姨的时候，就感觉两人很是神似……可怎么越看越像程芊？
“小、小姨……你把门……把们关上……”尹晓音脸色重新红润了起来，然后小声说道。
程芊听到尹晓音的话，大吃了一惊，等等、你叫我什么？！
“小姨……”尹晓音加重了声音，再次喊了一声。
程芊看了看尹晓音，这会也逐渐冷静下来了，她有些疑惑地看着尹晓音，不知道自家小姨为什么喊自己小姨，明明她才是小姨，她才是尹晓音，程芊该喊尹晓音小姨，而不是尹晓音喊程芊小姨……
想到这里，程芊怔了一下，程芊该喊尹晓音小姨……
小姨要装成自己……程芊看向宁知非，发现他看着自己的眼神里有些迟疑和怀疑，顿时明白了过来！知非把小姨当成是自己了！
对啊！如果不是这样的话，程芊实在是想不通为什么他们两个人敢在自己还在家里的时候就偷情，就算知非喜欢窝边草，什么墨玉合、聂双双之类的，但是也没这么肆无忌惮把？墨水心和聂倩都还不知道呢？这说明知非都是偷偷来的，而且很小心！
程芊想到这里，连忙压低了声线，学着尹晓音平常说话的语调说道：“咳咳……我……就是想要提醒你们一下，声音小点！”
“知……知道了……小姨你快出去吧……”尹晓音脸色潮红不已，轻声说道。
程芊看了看尹晓音，又看了看宁知非，有些不甘地关上了门。
PS：致敬经典嗷，笑死。





第四百六十五章 上瘾了是吧？
程芊关上了门，宁知非抱着尹晓音顿了一下。
“小姨胆子还真大……直接推门就进来了……”宁知非说道，本来他还觉得门外的人越看越像是程芊，但是想了想，程芊在门外的话，那自己怀中的岂不是尹晓音？这不可能啊？
因为……
醒来之后，宁知非发现“程芊”比自己醒得更早，或者说，他干脆就是被“程芊”给弄醒的，她在自己怀里扭来扭去的，宁知非这哪里忍得住啊，直接就上马了。
宁知非的潜意识里自然认为这是程芊，这是毫无疑问的事情嘛？
昨晚尹晓音又没有喝醉，这是一切基础，因为如果尹晓音没有喝醉，自然就不会走错房间，宁知非进房间之前十分确定自己这次绝对是走进了程芊的房间的。
如果尹晓音没有喝醉，自己搂着她的时候，她明显还没有睡着，自然会反抗，但是尹晓音没有反抗。
如果自己怀里是尹晓音，那么早上起来的话，就算她喝醉了，这会儿也应该醒酒了，自然不会任由自己折腾，而且还很配合。
更何况，尹晓音没有谈过恋爱的，这一路进去畅通无阻，没有遇到任何阻碍，明显没有膜了，尹晓音可不是那种烂裤裆，宁知非认识尹晓音也认识好久了，对她颇为了解，如果怀中的是尹晓音的话，那肯定是会遇到阻碍的，这畅通无阻，明显是程芊嘛。
当然，尹晓音确实没膜了，因为那是被他亲自破掉的，不过那晚他有些晕乎，没感觉到而已，流下来的血迹也早就被尹晓音处理掉了。
所以，对宁知非来说，她明明就是程芊嘛。
尹晓音当然没喝醉，昨晚她实际上基本没怎么喝酒，就抿了一点点，每次让程芊喝酒的时候，她就抿了一下，就让嘴唇子沾到酒就行了，程芊没注意，因为尹晓音一直都在和她说过，程芊又不是那种经常喝酒劝酒的老油子，自然不会时时刻刻都盯着尹晓音的酒杯，所以导致程芊都喝醉了，尹晓音却基本上一点没喝，也就是做个样子。
她怀孕了，不能喝酒，不过怀孕也有四个多月了，稍微喝一点倒是没事儿，她只沾了一点，没敢多喝，只是为了把程芊灌醉。
“嗯……”尹晓音脸色红润，这会儿两人还是负距离接触呢，她心想被程芊看到这一幕，羞得整个人都想钻进地里面去，太羞耻了……尽管自己追求的就是这样的效果，可是实际上发生了之后，还真是让人觉得有些难堪……
程芊出来之后，听到里面停顿了一会儿，又开始传出那种让人想入非非的旖旎声音，她脸色一阵红一阵白。
这叫什么事儿？！
不是……现在小姨躺在自己的床上、和自己的男人翻云覆雨、还用的是自己的身份，而真正的自己，只能在门外听着他们两个人的声音？
程芊感觉胸口一阵发闷，气得不行，她纤细的手指插在发丝里面，心里面一阵阵揪痛。
刚才亲眼看到那一幕的时候，更多的是惊疑，现在冷静下来，再去回想起这个画面，程芊心里就变成了愤怒和难受。
为什么啊？！
尽管她知道，多半是昨晚上喝醉之后，发生了一些情况，导致宁知非把小姨认成了自己……
她不愿意相信宁知非和小姨会这么明目张胆的偷情，明明知道自己就睡在隔壁，然后还这样连声音都不带控制的偷情？宁知非绝不会这样，程芊认识宁知非很久了，知道他做什么都是很谨慎的，偷情怎么可能这么明显？小姨也是，尽管程芊老是讨厌尹晓音和宁知非靠的太近，会吃醋，但是小姨的性格她无比了解，别说小姨根本就不喜欢知非了，就算喜欢，也会因为自己和知非的关系藏起来的，怎么可能背着自己勾引知非呢？！
这不可能啊！！！
程芊一阵气苦，这叫什么事儿啊？好端端的，自己男人就被自己小姨睡了……哦，不对，知非是强势方，自己小姨就被自己男人睡了……关键是，对自家男人和小姨都还不好生气！因为自家男人明显是认错人了，他还以为小姨是自己，现在还在里面那啥呢……小姨这边也是……
程芊估计都能想到，小姨就算有点挣扎，知非都不会怀疑的，因为自己以前经常和知非玩什么“我是你姨”的游戏，都要象征性挣扎一下激起知非的征服欲的……想到这里，程芊差点没吐血……这算是亲手把小姨推上了知非的床吗？
如果不是因为以前自己老是爱玩这些奇怪的东西的话，小姨一挣扎，可能知非就发现不对了！
程芊深呼了几口气，听到自己房间里面的动静，整个人大脑都是晕的，他们还在做？！不是吧？怎么这么持久？
小姨！你要点脸啊！知非不知道就算了！你可以使非常清楚你是尹晓音不是程芊的啊！怎么你还上瘾了是吧？？？？！！！！
可恶可恶可恶可恶可恶！！！
程芊越想越气，想要冲进去把那对狗男女分开来！！！！
也不知道等了多久，宁知非和尹晓音才走了出来。
程芊视线冷淡地看着两人，发现宁知非神清气爽，还笑着向自己打了个招呼，“小姨……”
其实宁知非还是有些尴尬的，毕竟，当时的只是，“小姨”能看到地东西还蛮多的……至少，能看到什么进进出出之类的……不过宁知非脸皮厚嘛，只要小姨自己不说，就无所谓了。
程芊嘴角抽了抽，然后视线移到了尹晓音的身上，尹晓音的脸上还带着淡淡的红润，美不胜收，脖颈间还能看到一些草莓印子，程芊胸口一阵起伏……尹晓音也注意到了程芊的眼神，不敢去看她，柔声对身旁的宁知非说道：“你先回去吧，我有些话想和小姨聊聊……”
“嗯，好。”宁知非点了点头，然后伸出手搂住了尹晓音，在她嘴上亲了一下。
对宁知非来说，亲程芊当然是一个非常正常的事情，以往都这样，但是对站在远处的真正的程芊来说，看到这幕差点没把她送走……当初她和尹晓音在商场看到宁知非和聂倩kiss让程芊郁闷了很久，最终导致程芊主动找到宁知非，提出了断绝关系，当时的尹晓音还说什么那个人像宁知非，还骂宁知非花心不是人，所以现在这是个什么情况？
尹晓音也愣了一下，不过宁知非没亲多久，便松开她，走向玄关处，穿上鞋子走了。
尹晓音摸了摸自己的嘴唇，怔怔出神。
“上瘾了是吧？”程芊冷笑。





第四百六十六章 我怀上了他的孩子
尹晓音回过神来，有些尴尬……她转过身，看着程芊，樱唇动了动，“那个……”
“……你们没戴套吧？”程芊突然想起一件事儿，连忙问道。
“额……没、没有……”尹晓音脸色泛红，尴尬地说道。
“你们……！”程芊气得浑身颤抖，她瞪着尹晓音，快步跑到了自己的房间里面去，然后翻出了避孕药，然后走出房间，丢给了尹晓音，“赶紧把药吃了！！”
程芊气得要死，但是又没办法真的发脾气，因为两人又不是背着自己偷情，根本就是因为一个误会导致的！这让她顿时有气无处发，憋的要死。
尹晓音拿着避孕药，张了张嘴，但最后还是没喊直接说我肚子里面已经有宁知非的孩子了……还是觉得应该铺垫一下……不能直接刺激程芊，不然她一激动，做傻事怎么办？
她沉默了一会儿，伸出手想要牵住程芊，但是程芊却立马躲开了，程芊情绪激动地喊道：“别碰我！”
尹晓音见状，咬了咬嘴唇，俏脸上有些委屈，不过她也知道自己没什么好委屈的，所以她深呼了口气，先一步走到了沙发前坐下，“你先坐下来吧，咱们冷静点，聊一聊。”
“小姨！尹晓音！你知道不知道你做了什么！你！躺在我的床上！和我的男人睡觉！现在！你说！要我冷静一点！聊一聊！我聊你……”程芊气炸了，差点说脏话，要不是想到小姨的妈妈是自己外婆……那就真的出口成脏了。
尹晓音看到程芊的样子，下意识地缩了缩，有些害怕，“我……”
程芊看到尹晓音的神情，也知道自己怕是吓到小姨了，这件事情本身就很复杂，如果是知非认错人了的话，根本说不上怪谁，她放下手，深呼了几口气，压下心中的恼怒，让自己冷静下来。
她长出了口气，然后坐了下来，侧着脸看着尹晓音。
尹晓音气色很好，俏脸白里透红，眉眼含春，透着一股妩媚的感觉，明显是恩爱之后，她白嫩的脖颈间被种着不少草莓，就连嘴唇都微微有点肿。
程芊当然知道宁知非特别喜欢在做那种事情的时候kiss，看到尹晓音嘴唇都微肿，哪能不知道怎么回事儿？看的她血压都上来了。
“……就是……昨晚我们喝多了，你都喝醉了，我虽然没醉，但是也很晕……宁知非去洗碗去了，我想把你扶到你的房间，但是认错房间了，结果就把你送到了我的房间，还帮你换了睡衣，而我自己……”尹晓音当然不能实话实说。
“然后？知非就把你当成我了？”程芊皱了皱眉头，冷着脸问道，觉得有些不合理，小姨和自己确实比较相似，但……程芊看了看尹晓音，发现两人散着头发的样子，竟有九分相似，她怔了一下，如果说以前只是单纯的形似，现在看上去，却有些神似了。
“他还以为你是我，他知道你喝醉了，所以没动我……”尹晓音瞅了瞅程芊，见她冷着脸，小心翼翼地继续说道：“但是第二天一早……我还没醒，他就以为我是你，然后就开始折腾我了……”
“你不知道提醒他你是谁？”程芊皱了皱眉，觉得有些不太对劲。
“这个……我醒的时候，他都进来了……”尹晓音小声说道。
“？干的怎么进去？不怕磨破皮吗？”程芊闻言怔了一下，有些怀疑地问道。
“额……这个，我醒之前，身体已经被他弄出反应了……”尹晓音差点没被口水掖着，这……这个编故事之前可没考虑到。
尹晓音突然想起了，那天晚上，宁知非把自己当成程芊的那天晚上，自己那会儿其实已经在做梦了，一开始还只是当成一场梦境，以为自己梦到了宁知非……她一直回避着那天晚上的某些事情，现在被程芊一提，尹晓音才会想起来……原来，其实我心里对宁知非……一直都有一点点……一点点好感吗？
甚至，把他当成了幻想对象？
程芊将信将疑，毕竟她好像也有几次迷迷糊糊间被宁知非弄出反应的情况，这是身体的自然反应，和醒没醒无关……
“那好吧……你醒了之后，就应该喊停啊？”程芊点了点头，表示自己信了，便继续问道。
“这个时候，我就没办法了……因为如果说出我的真实身份的话，那我和他之间不就弄得很尴尬吗？我又是你小姨，以后抬头不见低头见的……”尹晓音幽怨地说道：“这让你们怎么相处？”
“……？”程芊看着尹晓音，心想你还好意思说这个问题？
“现在……现在虽然和他发生了关系，但是他不知道，他还以为我是程芊呢，所以，在他心里并没有和尹晓音发生什么，以后，我们也可以装作不知道不是吗？”尹晓音小声说道：“我知道你很生气，你想骂就骂吧……”
这委屈巴巴的小模样，程芊越看越气，你还为委屈了是吧？
“咱们……就当这事儿没发生过……”尹晓音小声说道：“反正宁知非也不知道……芊芊、别生气了好吗？”
“呵呵，好啊。”程芊冷笑了一下，“那你说说看，为什么被我撞破之后，还继续和宁知非做？”
“额……我这不是担心宁知非怀疑吗？”尹晓音闻言有些尴尬，说道。
实际上当时的情况是尹晓音是想出来的，但是宁知非不让，随便揉捏几下，她就浑身发软，哪还有力气站起来？她也不敢说，害怕宁知非发现，在程芊彻底接受自己之前，尹晓音都不想让宁知非知道，因为宁知非知道之后，三人的关系就更复杂了，没有自己现在这样处理合适，那样无论怎么解释，都会给程芊一种两人一起背叛了她的感觉。
“所以你就和宁知非继续了？”程芊一下就站了起来，“尹晓音？！你知不知道那是我男人！你怎么可以和他发生关系？对！是！他不知道！但是我呢？你让我怎么想？！我的小姨！我最好的闺蜜！在我的床上！然后我亲眼看到了！还不能进去抓奸！只能默默地退出去，听着你们继续！你想想看！如果是你的话，你站在我的视角，你会怎么想？”
程芊郁闷的要死，“你也不想想看，如果知非发现了会怎么样？你真的是糊涂啊！还有，赶紧把药吃了，药给你这么久为什么还不吃！你是不是想怀孕？”
“不是……”尹晓音犹犹豫豫的……
程芊看的火冒三丈，“那还不吃？还有，以后你给我离宁知非远点，我不允许你再靠近他，我也不会让他靠近你……”
程芊那叫一个气啊……偏偏除了喊也没什么办法，毕竟只是知非认错人了，而且这也不算知非的错误，严格来说……都是酒的错！
可是说骂完之后又有什么用呢？什么事情都发生过了，她心里堵得要死，满心怒火无处发泄，她抬起手，捂着自己的脸。
尹晓音小心翼翼地看了看程芊，把茶几上的水杯递给她，“累了吧……喝点水润润喉吧……”
程芊：“……”
她结果水杯，喝了一口，润了一下干哑的喉咙。
“那个……其实还有一件事情需要说一下……”尹晓音双手老老实实地放在双腿上，小声说道。
程芊放下水杯，瞥了尹晓音一眼。
尹晓音咳嗽了两声，见她似乎稍稍冷静了一下，这才清了清嗓子，想起了墨玉合的交代，她深呼了口气，说道：“其实……其实这不是我第一次被知非认错了……”
程芊看向尹晓音，如果眼神能杀人，尹晓音觉得自己已经死了……
但是该说的话还是得说。
“……你还记得我们上次喝醉吗？那次……宁知非也把我认错了，然后……我怀上了……他的孩子。”尹晓音声音有些干哑，最终还是把这句话说了出来。





第四百六十七章 你怎么敢怀上？！
程芊拿起茶几上的水杯，喝了一口，然后放下之后，又拿起喝了一口。
她最后还是放下了水杯，侧着头看向了尹晓音。
“你……知不知道你在说什么？”程芊问道，声音微微发颤，或许她自己也没有注意到吧。
“我知道……”尹晓音虽然确实挺鸵鸟，但是箭在弦上，不得不发，现在已经回不了头了，只能把这件事情说出来，这么久的铺垫，不就是为了这件事情吗？
设计让程芊抓奸，本身就是让她更好接受这件事情而已。
如果直接告诉程芊，我怀孕了，怀了宁知非的孩子，程芊是否能相信还是个问题，因为如果拉着宁知非对质的话，宁知非本身也是不知道这件事情的，而如果先告诉宁知非，那么局面将会变得很复杂，在宁知非知情的情况下，再去说什么自己和宁知非之间就是个误会，程芊相信的可能性基本没有，不是偷情也是偷情了。
那种情况约等于黄泥巴掉进裤裆，因为站在程芊的视角，自己和宁知非跑到程芊面前突然去说“我们之间发生了一些误会，然后我（尹晓音）怀孕了”，设身处地，去想想这种情况吧，程芊的第一个想法会是什么？
就是你们偷情偷出孩子了，还不愿意处理掉，想要光明正大地把这个孩子生出来！
在那种情况下，程芊如何冷静地去思考，自己和宁知非是否有偷情的可能？
因为两个人都背叛她了啊，一个是她的男人，一个是她最好的闺蜜和小姨，你让程芊怎么冷静？我的闺蜜兼小姨怀了我男人的孩子……程芊怕不是会气的直接摔门而出，你们之间有了孩子，她算什么？小丑吗？
而现在这种情况下，至少程芊还会觉得……只是一个误会，而且这个误会还没有到没办法逆转的地步，毕竟现在看来宁知非还不知道……
而且抓奸这个场景，本身也是一个递进，一步一步去试探程芊的底线，尹晓音作为程芊多年的闺蜜兼小姨，自然看得出来，程芊发现自己和宁知非在……额，那什么之后，更多的是无奈的恼火，对她和宁知非并无多少责怪，所以尹晓音才说出自己怀孕的事情。
当然，处理问题的方式有很多，一般情况下，办法总比问题多，而尹晓音也不知道选择那种方式处理最好，她本来胆子就小，处理事情还鸵鸟心态，当时墨玉合找到她，告诉她这种方法之后，她就去做了。
别说尹晓音了，就是墨玉合，也不可能随时随地都让自己处于冷静，并在任何事情上选择最佳方案，她也会冲动，也会犯错，就像当初她主动向宁知非告白一样。
这种方法确实很成功，程芊在发现宁知非可能认错人了之后，并没有直接拆穿，甚至等着两人出来，显然，她是出于不想让宁知非发现早上他抱着的是尹晓音，毕竟，只要宁知非不知道那是尹晓音，那么至少知非和小姨之间还有一丝回转空间，程芊的侥幸心理，也愿意去相信是宁知非认错了，而不是背着自己偷情。
毕竟如果他们两个真的是背着自己偷情的话，那么她长久以来对宁知非和尹晓音的印象就崩塌了，小姨当然不是这样的人，她本身极为讨厌花心的男人，以前也不止一次表述过对宁知非花心态度厌恶，当然，后来因为程芊已经决定要跟着宁知非了，尹晓音也因为宁知非对此帮助她，对他印象好了不少，出于情商，自然不会再表现得很讨厌宁知非，也讨厌不起来。
宁知非虽然有馋小姨的可能，因为小姨确实很漂亮，身材也很好，但是知非做事向来极为谨慎，就算真的要偷情，也不会明知道自己躺在隔壁，就这么直接偷情的……当时宁知非被发现的时候，看着她的眼神里面，没有惊慌失措，只有惊讶和不解，站在他的角度来看，大概是没想到平日里正正经经的小姨明知道他在和程芊那啥，还推门进来吧？
所以，程芊更愿意相信是宁知非认错了，小姨没办法，为了不暴露出来，为了避免那种情况下三人的尴尬，所以不说，程芊虽然恼怒不已，但是能理解。
但是，你现在说，你怀上了我男人的孩子？
程芊斜视着尹晓音，下巴微微扬起，没有说话。
尹晓音放在双腿上的手因为紧张而下意识地捏成了拳头，脸上泛着淡淡的红润和羞愧，白玉额前渗出了点点香汗，但又怕程芊做出什么傻事，所以连忙说道：“四个多月了，已经错过了打胎的最好时间……”
程芊看着尹晓音，想要站起身，却发现自己现在根本没什么力气，就连开口说话的力气都没有，她坐在沙发上，只感觉浑身发麻，一点力气都提不起来。
尹晓音老老实实地坐在沙发上，紧张兮兮地等着程芊处理，不过等了好久也没等到程芊的反应，尹晓音小心翼翼地偷瞥了一下程芊，发现程芊整个人瘫软在沙发上，一脸生无可恋。
尹晓音有些担心，伸出手推了推程芊，“芊芊、你没事吧？”
程芊像是突然恢复了力气一样，一把抓住了尹晓音的手腕，愣着眼看着尹晓音。
“芊芊……你……捏疼我了……”尹晓音脸色有些难受，程芊手上力气不小，让尹晓音觉得手腕很疼。
“尹晓音！！！你知不知道你自己在说什么？！”程芊朝着尹晓音大喊道：“你说你怀上了宁知非的孩子？你怎么敢怀上他的孩子？你知道你是谁吗？你她妈是我小姨！你怎么可以怀上宁知非的孩子？？？！！！！”
尹晓音被程芊吼得吓得浑身发颤，委屈巴巴地说道：“我……我又……又不是故意……故意怀上了……我第二天就吃药了……但还是怀上了……”
对尹晓音来说，当时她已经做到了最好的处理了，发生错误之后第一时间掩盖了过去，并且第二天马上就去拿药吃了……这孩子还能怀上，根本就是个意外。





第四百六十八章 怀的还是双胞胎
“所以？所以你现在说，我怀孕了，怀了四个月了？那我就应该，心平气和地接受，然后甚至照顾你这个孕妇？因为你怀了孩子？即便这个孩子是我男人的种？”程芊都气笑了，荒唐！简直荒唐！
“可是……有什么办法嘛……都四个月了……”尹晓音低着头，眼眶红润，小声嘟囔道。
“你她妈还好意思说四个月了？”程芊整个人都炸毛了，她松开了尹晓音，双手按着尹晓音的肩膀，将她按倒在沙发还上，双腿撑在尹晓音的身体两边，看着尹晓音的脸，质问道：“为什么你知道怀孕了之后不第一时间打掉？！为什么要等到四个月？你知不知道你怀的这个孩子意味着什么？你知不知道？”
“我……我知道……”尹晓音双手挡在自己的肚子前，小心翼翼地护着肚子，以免程芊情绪激动不小心伤害到孩子。
“你知道你怎么还不打掉？你知道为什么还要等到现在四个月了，来找我说什么你怀上了宁知非的孩子？尹晓音？你怎么可能这么做？你怎么可能这么狠心？你知不知道宁知非是谁，那她妈是我的男朋友，你怀上的是你外甥女婿的儿子！”程芊的情绪不仅没有一点平复，甚至越想越气，她朝尹晓音大喊道：“你她妈太过分了！！”
尹晓音轻轻抽泣起来，她眼泪沿着眼角一路滑落，带着颤音说道：“我知道……我知道我错了……我知道这一切都不该发生……可是我能怎么办？当初宁知非认错了人，把我当成了你，我能怎么办？我反抗他还以为你是在情趣，我害怕死了，我当时吓得要死，根本睡不着觉，我害怕你知道这些事情，我偷偷地起床，因为宁知非之前用皮带捆了我的手，所以我还去把你手腕上也弄出了红痕，我想尽办法掩盖这一切，就是不想让你和宁知非、你和我之间的关系变得尴尬。”
“我和宁知非出去，我马上就去药店拿了紧急避孕药，我吃了，我知道我不该怀上这个孩子的，我知道，但是我能怎么办？我想尽一切办法避免错误持续发生，可是还是怀上了啊！”尹晓音看着程芊，委屈地哭诉着。
当时心慌意乱，尹晓音情绪波动极大，每天都担惊受怕，害怕程芊知道这一切，害怕宁知非知道这一切，即便她害怕，也只能一个人默默地藏在心里面，不敢和谁述说，到了晚上，一个人辗转难眠，做了不知道多少噩梦，她当时做错了吗？她能怎么办？她还能怎么处理？
“你怀上孩子第一个就不会来月经，你难道不知道自己怀上了吗？”程芊听到尹晓音的哭诉稍稍冷静了一些，但是随即很快又想到了关键的地方。
“我第一个月根本就不敢往这方面想，甚至不敢去医院检查，我怕的要死，我就怕自己怀孕了，我在网上查说什么内分泌失调也能影响月经……”尹晓音委屈地说道：“我当时根本就不知道三个月后就不适合打胎了，当我真的鼓起勇气面对这一切的时候，我才发现一切都迟了……我知道我错了，我知道我不该胆怯的，我知道我应该早早的去医院，可是程芊，事情已经发生了！你让我怎么办？”
一个人偷偷地害怕，一个人偷偷地难过，一个人偷偷地伤心，一个人偷偷地寂寞，一个人偷偷地感伤。
心事没有人可以述说，只能憋在心里，那段时间尹晓音差点憋出病来，宁知非多次试探，以及知道墨玉合也怀上了宁知非的孩子之后，尹晓音这才有了一个可以倾诉地对象，有了一个“同病相怜”的人。
如果宁知非对她冷淡一些，如果宁知非不那么靠近她，如果那天晚上，宁知非没有醒过来，没有和自己谈心、没有坐在门外……她也不会下定决心，想去找墨玉合。
她一直以来都在回避一个事实，那就是，她一直在否定她对宁知非的好感。
他总是在她需要帮助地时候恰到好处的出现，然后帮自己解决麻烦，总是能给自己安全感，能让自己安心，她知道，这并不是他刻意的结果，甚至只是无心之举，或许他对自己根本就没有这种想法，以往的她，也会拿着“自己讨厌花心的男人”为借口去否定自己对他地好感，因为他和程芊的关系去回避两人之间产生暧昧的可能。
可是现在，她已经没了任何遮掩，她很清楚，她就是喜欢上宁知非了，喜欢上这个她曾经最讨厌的那种男人，花心的男人……
宁知非对自己从来没有刻意的追求，可是她还是喜欢上他了，这只能说，是一种孽缘吧，总能在她最需要的时候出现，你能让尹晓音怎么办？讨厌他吗？用平常心面对吗？
昨晚被宁知非抱住的时候，那是尹晓音自从那天晚上之后，睡得最安心的觉，早上甚至故意勾引他，心里一点抗拒都没有。
“呜呜呜……呜呜呜呜……”尹晓音大哭了起来，“我知道错了……我知道错了……我不想破坏你和宁知非的感情……可是我……可是我……”
“那就去把孩子打掉。”程芊坐起身，看着尹晓音，眼中有些复杂，可是这件事情终究要处理掉，不能任由错误继续。
“不、不行！”尹晓音双手抱住了自己的肚子，保护得严严实实的，有些惊恐地说道：“不要伤害孩子，她们是无辜的……”
前段时间，墨玉合带着尹晓音一起去检查了孩子的性别，然后惊讶的发现是对双胞胎女儿，尹晓音当时又哭又笑，更是无法对孩子下手了，双胞胎啊，两个小生命啊，她怎么能下得了手？
程芊怔了一下，随即也对自己下意识脱口而出的话感觉到后悔。
对呀，孩子都四个月了，父母犯的错误，不应该由孩子来偿还，可是，程芊考虑不仅仅是自己能否接受……她坐在旁边地沙发上，轻轻叹了口气，“小姨，我不是出于嫉妒所以让你打胎，只是……你怀上了孩子，怎么和外公外婆交代？大家都知道宁知非是我的男朋友，就算我有心把宁知非让给你，家里人多半也不能接受……”





第四百六十九章 我都没有怀上
尹晓音擦了擦眼泪，双手扶着沙发，慢慢地坐直了身子，她扯过茶几上的纸巾，擦了擦脸上的眼泪，平复了一下自己的心情，孕妇不应该情绪激动，只是这件事情还是要处理的，情绪这种事情，正常人不太能控制的住。
“……我……我不想破坏你和宁知非之间的感情……”尹晓音轻声说道：“这件事情我会暂时瞒着爸妈，我想，如果可以的话，我也希望你能帮着我瞒着，到时候，我就和他们说我这辈子就单着了，这两个孩子，就当做是我领养的孩子……”
“……两个？”程芊疑惑地看向尹晓音，刚才尹晓音情绪激动，程芊也好不到哪里去，倒是忽略了一些小细节，现在听到“两个”有些奇怪。
“嗯……是……是双胞胎。”尹晓音吸了吸琼鼻，点了点头，轻声道。
“……”程芊嘴角抽了抽，妈的……
程芊虽然房间里面常备有避孕药，但其实她都没吃过，是很早一起买来放在那里的，那还是她和宁知非没有提出断绝关系之前……她就有做好两人之间可能会发生关系的准备了，当然，后续一系列事情的发生导致两人的关系从她重新找宁知非复合才算延续了下去，而现在，已经没有吃避孕药的必要了，甚至，她还想怀上一个孩子呢。
所以两人是没有做任何安全措施的，家里甚至没有避孕套……她和宁知非之间也发生过不少次关系了，而且每次她都是让宁知非弄在里面，就是为了怀孕，经期后的危险期也有好多次，可是都没能怀上。
这……这小姨倒是挺巧呵？一次就怀孕，怀上的还是双胞胎……
“……芊芊……你还在生气吗？”尹晓音语气又有恢复了之前那种怯怯地感觉，她看着程芊，小声说道。
“……”程芊长出了口气，感觉有些疲惫，这事儿吧，还真是让人头疼，“我都不知道你怎么能两次栽在同一件事情上面……当初被宁知非搞错了，弄怀孕了，你怎么第二次还能犯同样的错误呢？”
“因为孩子的时候让我很焦虑……如果不告诉你，你不帮我的话，我都不知道怎么隐瞒过爸妈，所以需要你帮我，便只能告诉你，可是这事儿真的很难说出口，我本来想借着喝了酒说出来的，可是你没多久就醉了。”尹晓音低着头，脸色红扑扑地说道。
“你怀孕了喝酒没事吧？”程芊眉头微皱，问道。
“偶尔喝一两次没事的。”尹晓音之前问过医生，医生说最好别喝，但是如果不小心误吃什么酒心巧克力之类的，一般来说不会有什么大问题，而且尹晓音其实昨晚根本就没怎么喝酒，嘴唇碰到红酒，就差不多了，倒是被酒味熏得有些脸红。
程芊长出了口气，这会儿气头过了，想生气没什么办法生气了。
毕竟如果真的是小姨说的那样，除了鸵鸟心态搞得错过了最佳打胎时间之外，小姨其实并没有什么过错，她其实也是受害者，毕竟，一切发生的原因，是那次知非把小姨认错人了……
她手肘撑在腿上，手掌轻抚着额头，姣好的俏脸上带着一丝痛苦，可是，再怎么无辜、再怎么没有错，小姨和知非之间的关系，都让她很为难。
是，她程芊是宁知非的女朋友，可是她这个女朋友……本身也就只是一个情人一般的角色，宁知非的正妻可是那个墨水心呢，尽管墨水心也被她妈妈戴了帽子，但人家好歹还有个结婚证，而她呢？把知非让给小姨的资格都没有。
“……小姨，你喜欢宁知非吗？”程芊咬了咬嘴唇，问道，她也不知道自己为什么要这么问，问了有什么用，但，她还是问出来了。
其实程芊觉得，小姨不应该喜欢知非，毕竟几次都是认错，两人似乎也没有太多的相处时间，知非对小姨也只是帮了几次忙而已，虽然错误已经发生了，但宁知非并不是小姨喜欢的那种男人把？小姨要求那么严格，宁知非还属于小姨最讨厌的花心男人……
尹晓音看着程芊，张了张嘴……
她今天不仅仅是来坦白的，更有一个……比较自私的想法，那就是……不能让孩子没有父亲……
所以，面对程芊的质问，尹晓音知道自己应该说实话。
“我……我喜欢他……我确实很喜欢他。”尹晓音迟疑了一下，还是说出了自己心里最真实的想法。
再怎么去否定也没有用的，尹晓音和墨玉合说，有好感，和聂双双也说，也是有好感，有淡淡的喜欢，现在，尹晓音对程芊说，喜欢他，很喜欢他。
宁知非的形象日益丰满，对尹晓音来说，最致命的就是，在这个他亲手打开的缺口里面，她每次在最弱最需要人的时候，宁知非总能出现，总能在这个时候闯进来。
太卑鄙了啊，可是她一点抵抗的办法都没有，轻而易举地就被他俘虏了。
如果没有这个孩子，如果没有那一夜的错误，尹晓音自然不会对宁知非无意间地举动给打动，她确实不喜欢花心的男人，更何况她还是程芊的小姨，不能也不应该对宁知非产生对异性的好感，作为一个正常女性，尹晓音一直认为宁知非只适合当朋友，当成自己的另一半，只会被他弄得遍体鳞伤。
可是，错误已经发生，孩子都四个月了，她对这个夺走了自己第一次地男人恨不起来，因为她也很清楚，宁知非并不是有意的，感情这种事情很微妙的，对拿走自己第一次的人恨不起来，自然而然，便会滋生另外一种感情。
可能还不是爱意吧？但是，真的很喜欢，而且，也不抗拒和他在一起的感觉，回想起昨夜在他怀里安心的感觉，尹晓音承认，自己……确实是对他动心了，喜欢上了，这个花心的男人。
“你喜欢宁知非？你为什么会喜欢宁知非？”程芊大吃了一惊，“你……你被他那啥一次就喜欢上他了？”
尹晓音脸色红透了，“当、当然不是！”





第四百七十章 咱们可以一起上
“那你怎么会喜欢上知非？小姨？你没病吧？你不是最讨厌这种花心的男人了吗……”程芊惊讶而愤怒，本以为你们只是两次不该出现的错误，现在看来，你还对他动了情？
“这……这说来话长了……但我确实不是因为被他……被他那什么之后就喜欢上他了……”尹晓音俏脸泛着淡淡的红晕，因为眼眶因为刚哭过也有些泛红地缘故，眼睫毛上甚至还有些没被擦去的未干水迹，看上去到有种梨花带雨的感觉。
说起来，她和宁知非认识也有好长的时间了……从什么时候开始的呢？似乎也不太重要了，那一夜的错误是催发剂，并不是尹晓音喜欢上宁知非的原因，那一夜的错误更多的作用是让她忽略了宁知非花心这件事以及宁知非是程芊的男朋友这件事情，彻彻底底地以一个女人地身份站在了宁知非面前。
“你怎么能喜欢上他？”程芊原本已经压下去的怒火重新燃起，“小姨！那是我男朋友！”
“我知道……”尹晓音小声说道：“我知道宁知非是你男朋友……那个，你听我说……你知道墨玉合和聂双双吗？”
“别转移话题！”程芊瞪着尹晓音，她都准备给自己找台阶下，然后原谅小姨了，结果你现在说，“我喜欢上宁知非了”，你喜欢个头啊？
“我没有转移话题，程芊，你冷静一下，你听我说！”尹晓音不得不加重了音量，虽然她比程芊年长，但是这会儿因为自己犯了错，总归是要弱势一些的，但现在还是要强硬一点。
“好啊，你说，我倒是想听听，一个喜欢上自己外甥女婿的女人会说什么？”程芊闻言冷笑着看着她。
太过分了！太过分了！太过分了！
发生了这些错误就算了！现在小姨说喜欢上自己男人了？这可就是完全不同的概念了，如果说早上那种情况是错误的话，那只是无心的错误，除了感觉到难过和伤心之外，也没什么好说的，以后尽量避免就是了，但如果小姨喜欢知非的话……
那就等于，小姨住在她的房子里，在自她的房里，在她的床上，用她的身份，和她的男人那什么？这不仅仅是一种错误，更是小姨背叛自己的行为！小姨没喜欢上知非的话，那就不算背叛，只是错误，但是小姨喜欢上知非了，那就是背叛！
她是打算抢自己男人？！
尹晓音有些无辜，她轻轻咳嗽了一下，“就是……墨玉合也怀了宁知非的孩子，这件事情你是知道的吧？”
程芊配合着，想听听她怎么狡辩，所以她点了点头。
“然后……聂双双和宁知非搞在一起的事情，你知道吗？聂双双就是聂倩的妹妹……”尹晓音继续说道。
程芊又点了点头，之前这事儿知非已经说过了。
“就是说……我之前和墨玉合见过面，也和聂双双聊过……”尹晓音脸色发烫，想到接下来自己要说的话，觉得自己这辈子脸皮都没这么厚过。
“额……”尹晓音停顿了一下，说道：“先说好啊，我没有拆散你和宁知非的想法。”
“然后就是，墨玉合的想法就是……和……和……”尹晓音脸色通红，这话说出口真的好尴尬啊，程芊一定会觉得自己不要脸的对吧？
程芊闻言皱了皱柳眉，“你说啊？我听着呢，我听听看你到底想怎么狡辩。”
尹晓音拍了拍自己发烫的红润脸颊，小声说道：“墨玉合的想法是……和墨水心共享宁知非，她们打算同侍一夫……然后我问了聂双双的想法，差不多……也是这样吧……”
“？”程芊惊愕地看向了尹晓音，“你刚才说什么？！”
“就是……就是……墨玉合打算和墨水心一起上，她说可以帮……帮墨水心争宠，然后聂双双也是同样的想法……”尹晓音羞的要死，墨玉合和聂双双的态度大概也是如此，只是没有亲口说过这话而已，尹晓音算是添油加醋了一番，总而言之，就是要让程芊相信她说的话，然后心里产生危机感……对吧，她母凭女贵，你凭我贵嘛。
“什么东西？！她们不要脸了吗？”程芊大吃了一惊，“墨玉合……虽然她怀了宁知非的孩子，但是……她难道还想让墨水心接受不成？墨水心怎么可能接受？那可是她妈妈……墨水心不得炸了？”
想到这里，程芊心里突然舒坦了不少……对啊，自己还只是闺蜜小姨而已，聂倩那边可是亲妹妹，墨水心那边更绝，那是妈……
比起聂倩和墨水心来说，自己其实还是要好得多……可恶，宁知非这个家伙果然喜欢啃窝边草吧？
“墨玉合和我说的……与其闹得不欢而散，亦或者她离开宁知非和墨水心、墨水心离开宁知非和她，不如三个人一起……反正，你们三个人都能互相接受了，也不担心再多一个了是吧？”尹晓音偷偷地观察者程芊的表情，小心翼翼地说着，不希望自己的话语刺激到她。
当时程芊知道了墨玉合怀上了宁知非的孩子以及当时给自己的求婚戒指在墨玉合手里之后，确实相当难过，但并没有什么特别的想法，虽然墨玉合是墨水心的妈妈，但不是她妈妈，她只会觉得墨水心真可怜，对她来说，墨玉合和墨水心也没什么区别，都是宁知非的女人，所以，如果墨玉合真的说服了墨水心的话，她也进了宁知非的“后宫”她也没什么好说的……她确实能接受。
“你说这些到底是什么意思？我问的是这些吗？”程芊皱了皱眉，回过神来意识到不对，小姨怎么在转移话题？
“我的意思是，芊芊啊，你不想想看，墨玉合如果和墨水心一起来了，一起争宠了，然后聂倩拉着聂双双一起争宠了，你觉得你抢得过她们吗？虽然现在宁知非确实没有丢下你的想法，但是万一以后她们两边吹一下枕边风……”尹晓音小声说道：“到时候知非就更喜欢墨水心墨玉合、聂倩聂双双，而且别忘了，墨玉合还有个女儿，你这边……没什么动静啊……”
“所以你的意思是……”程芊瞥向尹晓音，嘴角勾起一丝冷笑。
尹晓音说得入迷，这会儿倒是忘了观察程芊的表情了，她咬了咬嘴唇，红着脸道：“就是……其实我可以帮你……我反正都怀上知非的孩子了，只要不暴露给父母，其他都无所谓的……我也不讨厌宁知非……只是真的觉得……你需要一点点帮助……不然你势单力薄，想要对付墨玉合母女，很难的……”





第四百七十一章 哪怕离经叛道
程芊嘴角勾着，脸上带着轻蔑的冷笑，“所以说，我应该接受你，然后允许你和知非之间的关系？还要帮你们隐瞒，以免被外公外婆发现？”
“对对对！”尹晓音点了点头，这才看向程芊，立马看到了程芊那勾着的冷笑，顿时有些尴尬，她马上小心翼翼地说道：“咳咳……当然，我也不是……完全没有私心……就是……孩子……不能没有爸爸，你说是吧，虽然咱我爸妈那里要说是领养的，但……”
程芊深呼了口气，看了看尹晓音，然后闭上了眼思考着。
错误已经发生，孩子都四个月了，说不定早就发育成型了，还是双胞胎，现在让小姨去打掉……如果孩子的父亲不是宁知非的话，孩子的去留本就该由尹晓音决定，和她扯不上什么关系，她不该劝留也不该劝打。
毕竟这涉及到方方面面，但如果尹晓音本人想生下来的话，程芊自然不会反对，更何况这还是对双胞胎，要去打掉，真的很残忍。
可是，那偏偏是她男人播下的种，在小姨的肚子里面生根发芽……
为什么偏偏是宁知非的孩子，你到底吃的是避孕药还是排卵促进剂？
程芊一想到这事儿就有些抓狂，她和宁知非从来没有做过任何安全措施，为什么她没怀上，反倒是小姨先怀上了？这不合理啊？程芊一怔，自己不会不孕不育吧？知非的身体肯定是没问题的，墨玉合和小姨都能证明这一点……随即程芊又摇了摇头，她的身体一直很正常，隔段时间都会去做一次体检，只能说运气不好，怀不上……
“芊芊……如果你没办法接受的话，那我就……我就一个人找个偏僻的地方躲起来，然后把两个孩子抚养长大……你不愿意的话，我不会打扰你和宁知非的……”尹晓音见程芊似乎在思考，她咬了咬嘴唇，神情凄迷地说道：“我知道，这很难接受……分享自己的男人什么的……你也不用强迫自己。”
尹晓音心里叹了口气，虽然说出口了，但果然还是没办法……理直气壮地面对程芊，怎么可能做到，如果不是怀上了孩子，或许她也根本不会去面对这一切，就当那一晚什么都没有发生，站在程芊的视角来看，自己的小姨和自己的男人有了关系有了孩子，让她冷静地接受这一切，尹晓音问自己能做到吗？怕是只会感觉自己被背叛了吧？
或许，早就该这么处理了，不该天真地去认为，会有一些可能，一些……接近圆满解决的可能。
程芊看了看尹晓音，见她神色凄迷，眉眼低垂，泛着失落，就知道她并不是玩苦肉计，小姨根本就不怎么会演戏，她最多做到把自己的情绪藏起来，可是作为她多年的闺蜜和外甥女，怎么可能看不出来，小姨说的是真话，如果自己不答应，她或许真的要找一个偏僻的地方躲藏起来，不让外公外婆找到，宁知非也不知道这一切……然后悄悄地把孩子养大，一个人度过余生。
程芊很想点点头，同意尹晓音的做法，可是她做不到，旁边坐着的、肚子里面怀着她男朋友孩子的女人，是她从小到大关系最好的闺蜜、小姨，她怎么可以眼睁睁地看着她一个人大着肚子独自离开？那需要受多少苦？还要抚养两个孩子？
更何况，这两个孩子本身也不是他们偷情偷出来的，只是因为一个错误，错误是大家的，宁知非不该认错，小姨不该喝酒，她不该玩那什么乱七八糟的游戏，大家都有错，唯独这两个孩子没有错，她怎么可以眼睁睁地看着她们吃苦？
严格来说，小姨肚子里那两个孩子，可还算是她表妹呢……
程芊躺在沙发上，身体一阵酥软无力，对她来说，现在无疑有两个选择，接受小姨，亦或者像小姨说的那样，不同意，然后小姨自己一个人离开。
如果以后宁知非从什么地方知道，或者干脆就是自己说漏了嘴，知道小姨怀着他的孩子偷偷离开的话，会怎么想啊？
至于尹晓音说的什么争宠，程芊根本就没考虑，神经病……真把宁知非当皇帝了是吧，还争宠呢……反正至少现在的程芊没有考虑，并不在她思考是否能接受尹晓音和宁知非之间的破事的判断点里面，不会左右她的判断。
尹晓音见程芊还是在沉默，她以为程芊大概是默认了后面这种方法，她神色有些黯淡，站起身，小声说道：“我知道了……不过我得先完成这学期的执教工作，不能把学生们丢下不管，等这个学期完之后，我就收拾东西走，不会再和宁知非有任何瓜葛的，墨玉合和聂双双知道我怀孕的事情，但是我已经告诉她们先别说了，只要我偷偷的离开，她们应该也找不到我，估计也不会有找我的想法把，宁知非以后就算知道了，我肯定早就找到一个好地方定居了。”
“尹晓音！”程芊闻言回过神来，柳眉皱着，语气加重了些，“你给我坐下！”
程芊有些无奈，这小姨根本就不想让她冷静思考是吧？
尹晓音老老实实地坐了下来，侧着头看着程芊，欲言又止。
程芊深深地呼了口气，“你……你也喜欢宁知非对吧？”
“嗯……是。”尹晓音点了点头，机会可能转瞬即逝，现在不是嘴硬的时候。她不会强求程芊给自己机会，因为尹晓音很清楚，宁知非就是那个“错的人”，错误的时间错误的地方错误的事情，什么都遇上了，可是……她也不愿意放弃这里面一点点可能，对宁知非的喜欢只是一方面，还有对肚子里面孩子的负责，她不应该让孩子们没有父亲。
人伦道德是悬在尹晓音头上的一把刀，她身为老师，更清楚这一点，可是，她有太多理由，想要让程芊接受自己和宁知非的关系了……
哪怕离经叛道。
程芊深呼了口气，然后说道：“我不可能眼睁睁地看着你离开去吃苦，你和宁知非之间的事情，只要不当着我的面，我就当什么都不知道，我会帮你在外公外婆面前掩盖你怀孕的事实，也会帮你说谎，但是，尹晓音……小姨，这样你真的会觉得幸福吗？你不是最讨厌花心的男人吗？和宁知非在一起……还是因为这样的原因，你真的能接受吗？”





第四百七十二章 你自重啊！我不是这种人！
尹晓音看着程芊，脸上没什么成功的喜悦，反倒是眼泪止不住地流了出来，她低下头，没有回答程芊的问题，只是小声地说了句谢谢。
程芊看不得这样的场景，她眼眶也有些红润，扭过头去，不去看尹晓音的表情。
天呐，我居然会答应这样的事情，我真的是疯了，居然……居然同意小姨和宁知非在一起，程芊回想起自己刚才说了什么，心里也不知道是个什么滋味儿，只觉得五味杂陈，自己和小姨真是把人伦道德踩在地上，作为两个现代人，居然能做出这样荒诞的选择。
好了一会儿，尹晓音才回过神来，低声说道：“我确实不喜欢花心的男人，对宁知非一开始也是这样，我对他的印象还是没怎么变，我还是认为，他只适合做朋友，不适合当男友或者是丈夫，因为我觉得那样，会被弄得遍体鳞伤，现在你我都是证明。”
程芊看向尹晓音，怔了一下，“那你为什么……”
“我以前问你，为什么被宁知非伤到了，还要回去，你告诉你，爱上了就是爱上了，我当时觉得你有些不可理喻，现在我差不多也能体会到这种感觉，明知道，他不是对的那个人，甚至和我原本的要求相差甚远，专情这一点更是完全无法做到，可是喜欢上了就是喜欢上了，或许以后会过得不开心吧，但是，我能有什么办法呢？”尹晓音低声说道。
程芊摇了摇头，“小姨，你还不够了解宁知非，如果宁知非知道了这些事情，你多半不会觉得这么想了。”
宁知非对小姨怀孕的事情并不知情，他本身也没有追求过小姨，小姨对宁知非的好感，大多都是宁知非的一些无心之举，只能说无心插柳柳成荫了，但宁知非可不是那种有心栽花花不开的人，墨水心和聂倩都能被他撬动，墨玉合也愿意怀上他的孩子，只要他愿意，宁知非甚至可以让小姨更改以前的标准，完全按照宁知非来套，小姨现在倒是有些认命的感觉了……
“是吗……”尹晓音没有反驳，确实也没什么反驳的，虽然她和宁知非有了两个孩子，程芊还没有，但真的要说谁更了解宁知非，尹晓音很清楚，那当然是程芊。
“既然我们之间已经解决了，就把宁知非喊过来坦白吧。”程芊深呼了口气，然后说道：“我先出门买些东西，等你们聊完了，你再给我打电话。”
显然，程芊还是有些无法接受宁知非和尹晓音当着自己的面……
尹晓音点了点头，事情解决了，自然就要让宁知非知道这一切了。
程芊打了个电话给宁知非，让他回来，然后自己便出门了，她没有走远，甚至没有走出楼层，出门之后，就在拐角处等着宁知非回来。
………………
这边的宁知非出门下楼之后，回想起早上的情景，觉得有些微妙。
在小姨推门进来的时候，宁知非很确定自己怀中的就是程芊本人，但是小姨推开门，站在门口的时候，宁知非居然有一瞬间觉得，真的程芊站在门口……可如果是这样，自己怀中的程芊难不成是尹晓音不成？
可是不对啊？如果是尹晓音的话，自己为什么畅通无阻？为什么尹晓音不反抗？还任由自己玩各种花样？
这明显怀中的才是程芊嘛？而且后来程芊喊了一声小姨，门外的尹晓音也答应了，如果是程芊看到自己和尹晓音在做那事儿……那不得当场炸毛？
不过，这倒也提醒了宁知非，尹晓音说那天晚上自己喝得有点多，对她又搂又摸……虽然宁知非没有这段记忆，但也有可能是当时喝多了，晕了，认错人了……
而且，早上看到尹晓音都差点认为那是程芊……以后一定要好好区分一下两个人，不能随便抱……得分清了才行，这小姨最近怎么打扮的程芊这么像啊？宁知非摇了摇头，也不知道小姨怎么想的，不会是故意想让自己认错人吧？
当时自己亲程芊的时候，尹晓音在前面站着，那时候宁知非甚至认为尹晓音更像是程芊……像的离谱了，得和程芊聊聊，这样下去不太对劲啊……
宁知非开着车正往家里开，快到家的时候接到了程芊的电话。
“喂？宁知非？”程芊的语气有些古怪，宁知非发现了不对，“怎么了？芊芊？”
“你回来一下，有事找你。”程芊说完就挂断了电话，倒是让宁知非怔了一下，他想了想，又掉头开了回去，程芊找自己肯定是有事儿的。
宁知非回到了程芊家所在的小区，然后很快坐着电梯上楼了，离开电梯的时候程芊就在不远处的拐角处看着他，等他走过去敲门、尹晓音开门、进去之后关门之后，程芊在走了过去，然后背靠在门上。
房子隔音效果很好，在门外其实听不到什么。只是，程芊现在确实不知道出去干什么……也不知道小姨和宁知非会聊些什么……程芊心想自己一定是疯了，之前发生了这么多错误就算了，现在还亲手把宁知非送到小姨的面前，自己绿自己……
宁知非跟着尹晓音一起走进了家里，却没看到程芊，有些奇怪地问道：“小姨，程芊呢？”
“出去了……是我有事儿找你。”尹晓音抿了抿嘴，说道：“先坐下来吧。”
“啊……嗯，好。”宁知非点了点头，看到尹晓音坐在那张最大的沙发上，他便坐在了旁边那张独立小沙发上。
“你……你坐到我旁边来啊，离那么远干什么？”尹晓音脸色微红，拍了拍自己身边的位置，小声说道。
“？”宁知非有些诧异地看着尹晓音，这会儿尹晓音换居家服，倒不是那件睡衣了，不过衣服上面两颗扣子都没扣，足以见得“城府”很深，一只手怕是把握不住。
“你发什么呆啊……过来~”尹晓音见宁知非只是怔怔地看着自己，连忙又说了一句，声音倒是有些娇嗔地感觉了，宁知非听着有些不对劲了。
“……我们聊天坐那么近干什么？”
“你不过来那我就坐你身上了啊？”尹晓音听宁知非这么说，居然威胁道。
“？？？小姨，你自重啊！我不是这种人！”





第四百七十三章 我肚子里面，是你的孩子
程芊站在门外，还是有些心里痒痒，很想知道里面在聊些什么。
她用钥匙轻轻打开了房门，锁扣的声音不大，只要注意一些的话，不会发生什么大的声响，所以她还是偷偷打开了房门溜了进来，然后顺带还把房门关上了。
动作很轻，宁知非和尹晓音都没有发现。
走到玄关处，她自然能听到里面在说些什么了，然后就听到小姨的威胁和宁知非的话。
……小姨你这么饥渴？！要不要脸啊？我这才刚同意呢，你这就要直接坐在他怀里了？
尹晓音看着宁知非，咬着樱唇，这死人……早上还无缝连接，现在就冷冰冰地让自己自重了……
她撩了撩耳侧的发丝，然后轻声说道：“你坐过来些，我们好说话，我不是在勾引你……”
“像现在这样就行了，不用坐过来了，我听得见。”宁知非摇了摇头，你语气都这么烧了，谁相信你不是勾引人啊……这尹晓音怎么回事儿？她忘了自己的身份了？还是说，她是程芊假扮用来玩情趣的？
宁知非想到这里，倒是怔了一下，这不会真是程芊吧？
他打量了一下尹晓音，发现她眼眶有些红润，像是哭过，脖颈间的红草莓也没有消失……宁知非当然知道那是怎么来的，那是他留下的啊？尹晓音当然不会有红草莓，能有自己留下的红草莓的自然是程芊。
“……你是……芊芊？”宁知非试探性地问道，墨姨当时伪装成墨水心，他就没能看出来，如果不是因为墨姨问出那些问题的话，宁知非根本就没有感觉到有什么不对，因为墨玉合和墨水心极为相似，两人的差别主要在声音和身材上面，可当时墨姨感冒了，声音沙哑，很巧妙的掩盖了过去，宁知非也没有直接搂着墨姨就上下其手，自然也没有在短时间内分出两人的区别。
而尹晓音和程芊的声音却很像，不过平常也能分出来，程芊的声音音调更高一些，尹晓音的声音音调更低一些，所以程芊的声音更加清脆，尹晓音的声音则偏向于低沉一点。
尹晓音伪装成程芊的时候，也注意着这一点，而程芊站在门口发现两人那啥的时候，也伪装着尹晓音的音调，导致宁知非并没有发现什么差别。
但是这会儿，尹晓音因为哭过的原因，声音有些沙哑，还带着鼻音，所以宁知非依旧没分出差别，而且没什么对比。
区分尹晓音和程芊是需要方方面面入手的，以前尹晓音没有刻意打扮得和程芊很像的时候，光从发型就能区分出来，但是现在不行了，没有对比的情况下，宁知非在看到尹晓音白嫩脖颈间的红草莓之后，基本就认定了这是程芊了。
因为这是他早上留下来的，而他自然会先入为主的认为，早上被他留下红草莓的人是程芊，那么现在这个，也就是程芊了。
“……我是尹晓音，不是程芊。”尹晓音摇了摇头，不过便看到宁知非站了起来坐到了她身边，然后揽住了她的腰。
尹晓音愣了一下，我都说我不是程芊了你还直接搂上来？刚才还让我自重，现在就这么主动？
宁知非小心地观察着尹晓音的表情，见她发愣，下意识地松开了手，坏了，这不会是尹晓音吧？
可是怎么会？尹晓音脖颈上哪来的红草莓，这可是自己早上留下……宁知非突然想到了一个可能，他不会从早上开始，就认错认错人了吧？
尹晓音伸出手压住了宁知非想要挪开的手，“抱都抱住了……松开干什么……”
宁知非都快被整糊涂了……MD谁是谁啊？！
这如果是尹晓音的话，会这样做吗？！所以这是程芊？
玄关处的程芊听到里面的动静，细眉皱着，心想这两人在干什么呢？
“嗯……”尹晓音说道：“你可能把我当成是程芊了，但我真的是尹晓音。”
你是尹晓音还让我搂着？
“早上和你睡在一张床上的也是我，当时来开门的人，才是真正的程芊。”尹晓音说道：“我的手机身份证都在身上，我不是在骗你，虽然芊芊在场更好解释，不过她有些没办法面对，所以，现在只有我坐在这里，我是尹晓音。”
宁知非看着尹晓音，眨了眨眼，然后下意识地摸出了手机，给程芊打了个电话。
电话铃声从玄关处传了过来，两人都下意识回过头看向玄关，因为直接看不到人，宁知非便站起手一看，发现有个人站在玄关处。
尹晓音也跟了过来，也看到了程芊，她有些意外，“芊芊、你不是说你出去了吗？”
程芊有些尴尬，“那个……你们继续……我，我先出去了……”
“唉，等等！”宁知非连忙喊道：“怎么回事儿啊？”
宁知非连忙拉住了程芊，眼前这个人确实更像是程芊，主要是……胸口规模比刚才那个小一些……印象里面，程芊确实没有小姨大哦……
现在在仔细对比一下，果然发现了两人的差别，宁知非回过头去看着尹晓音，又回过头来看了看程芊……
？？？？
那我早上透……睡地是尹晓音？
啊？什么情况？
程芊见宁知非一脸难以置信，也有些恼火，自己和小姨在这里纠结，你倒好，提了裤子就走人，也不想走了，“我留在干什么？看着你和小姨恩爱吗？你知不知道小姨肚子里面怀着你的孩子？！”
“！？”宁知非转过头看向尹晓音，有些错愕，“小、小姨？”
尹晓音脸上又是羞涩，又是尴尬，她咬着嘴唇，轻轻点了点头，“我肚子里面，是你的孩子……嗯，双胞胎，都是女孩儿……”
宁知非顿时一懵，拉着程芊的手都松开了，程芊凑过来，愤怒地扶着宁知非的肩膀使劲摇着，“你这个人渣、泰迪、种马！你居然把我小姨搞怀孕了！可恶可恶可恶！”





第四百七十四章 孩子总不能没有父亲
宁知非本来都有些傻了，被程芊摇了一会儿回过神来，难以置信地看着尹晓音，“不是……我……就算……就算早上的是小姨，可我刚和小姨……那啥，怎么可能就直接怀上了？”
“因为你和我小姨今早根本就不是第一次了知道吗？你们四个多月前，就发生过关系了！”程芊咬牙切齿道。
宁知非闻言一怔，当时的怀疑再次回转在心里……那天晚上的事情宁知非一直心存疑惑，因为之后那段时间，尹晓音的态度极为微妙，宁知非有一些怀疑，可后面又慢慢溶解掉了……昨天，更是在尹晓音这里得到了“答案”，彻底打消了宁知非的怀疑。
尹晓音走了过来，伸出手抓住了宁知非的手，“芊芊，我带他去看一样东西，他就知道了。”
程芊看了看尹晓音，愤愤地松开了手，“宁知非，等你出来，我跟你说，你死定了。”
宁知非根本没多害怕，因为从尹晓音和程芊的反应来看，程芊比自己还早知道尹晓音怀了自己的孩子，刚才甚至打算溜走给两人留下空间，显然是，尹晓音已经做好了程芊的工作……
不是……？没看出来啊，小姨这么厉害的吗？
尹晓音拉着宁知非到了她的房间，然后她翻了一下，拿了个东西给他。
是一张带着干涸血迹、被剪裁下来的床单……
“这是那天晚上，你把我认错之后……留下的。”尹晓音撩了撩耳发，说道：“我还是第一次……我也只和你做过，那天晚上之后，第二天我跟你一起出去，然后我就去药房拿了避孕药……但是最后还是怀上了……某种意义上来说，也是命运吧，注定要怀上……你相信我说的话吗？”
宁知非沉默着，那梅花稍有褪色，但依旧显得有些刺眼，现在回想起来，当时的所有细节都能拼上了，那句“我是你姨”根本就不是程芊在玩情趣……
自己发现的那所有奇怪的地方，也都是真的。
算算时间，如果尹晓音怀孕四个多月，那必然会是自己的。
被自己捆着手压在身下的，居然会是尹晓音……
“你恨我吗？小姨？”宁知非抬起头，看着尹晓音，轻声问道，他毕竟心理承受能力很强，所以很快就理清了心思，坦然面对这一切了。
“……说不上恨，除非，你那天晚上是故意的，但是我知道，你不是故意的，对吧？”尹晓音听到宁知非平稳的声线，不禁有些感叹宁知非的心理素质，这么快就接受了吗？不像自己和程芊……
“我不是故意的，但确实算是我的错误，我不该喝那么多酒，也不该在你说了那句话之后，依旧……对不起，小姨。”宁知非深呼了口气，早在宁知非还心存怀疑的时候，就有过这种假想，尹晓音怀孕也是其中的一个怀疑，但是宁知非并没有想好应该怎么办。
因为尹晓音和程芊是比较特殊的，墨姨和水心、聂倩和双双都不需要考虑太多情况，而尹晓音和程芊还有很多家人……原本只有一个程芊，宁知非当然能解决这个问题，之前也和尹晓音说过，但是现在多了一个尹晓音，宁知非就有些无奈了……
“不用说对不起……我……我和芊芊已经聊过了，芊芊……芊芊说，只要不在她面前，她可以对我们的事情……睁一只眼闭一只眼……”尹晓音面色发烫，小声说道。
“……？”宁知非闻言一时不知道该说些什么好了……
这什么意思啊？芊芊不仅知道了，甚至还接受了？啊？
“其实没有想象中的那么难以接受，对我来说。”尹晓音深呼了口气，然后说道：“我对你有好感……并不讨厌你，这就足够了……毕竟，孩子总不能没有父亲吧？”
尹晓音在宁知非面前，还是没好意思说自己真的挺喜欢他的……
宁知非沉默了一会儿，说实话，他对尹晓音并没有什么男女之情，尹晓音本身条件很优秀，但宁知非因为程芊的缘故，也一直很克制，现在突然说尹晓音怀上了自己的孩子，除了心里有些复杂之外，宁知非也在想着要怎么处理这段关系……
尹晓音刚才说的话，算是给两人之间关系定性了，程芊接受两人的关系，只要不在她面前卿卿我我，她可以睁一只眼闭一只眼，也就是说，她默认了两人关系的存在，但是不想让两人的关系公之于众，实际上也不能公之于众，这要是被程芊的外公外婆、尹晓音的父母知道了，自己估计腿都要被打折。
孩子也是一个很重要的地方，尹晓音之前谈恋爱宁知非当然是无所谓，但是现在尹晓音都怀上了他的孩子，宁知非怎么可能容许尹晓音再去找其他人谈恋爱？他可不想自己的女儿叫别人爸爸，虽然尹晓音怀着孕，但是这出色的容貌身材想要找个接盘侠可不要太简单，但是宁知非不允许，既然是他的孩子，那就只能管他叫爸爸。
所以，自己要试着喜欢上尹晓音，好在，喜欢上尹晓音并不怎么难。
尹晓音的形象在宁知非这里，是由他自己的印象和宁秋已经程芊口中的讲述丰满，她是个很负责任的老师，也是个可爱的大龄剩女……严格来说不算是剩女，她今年才27，比他大一些，大2岁。
其实性格不怎么糟糕，然后颜值和身材又很好的话，真的挺吃香的。
“……那个……宁知非……你能、你能抱抱我吗？”尹晓音见宁知非沉默不语，犹豫了一下，红着脸小声说道。
宁知非回过神来，看到尹晓音那羞怯地眼神，心里忍不住一颤，尽管现在程芊接受了，但是想来，当初尹晓音经历了很多的心路历程吧？那些时间，自己确实也发现过尹晓音在偷偷的伤心，一想到这些，宁知非心里有些揪痛，这些事情本该两个人一起面对的，而他却没有陪着尹晓音一起面对……
宁知非伸出手，将尹晓音搂在了怀里，“抱歉、小姨……抱歉，晓音……我会尽全力，照顾好你们母女的……”
尹晓音被宁知非搂着，神情有些轻飘飘的，听到他的话，她眼眶不由得湿润了起来，哪怕是错的人，明知道是错的人，但她还是奋不顾身……是对是错，是开心是难过，只有等到日后才知道了。
他的双手很有力，抱得很紧……但是尹晓音竟然觉得，很是温暖和舒适，昨夜那种安全感重新会回到了心里。
尹晓音努力地抬起手，轻轻揽在宁知非的腰间，一时情感爆发，轻轻哭了起来。





第四百七十五章 让程芊有点参与感
宁知非的怀抱温暖而有力，不由得让尹晓音想起了之前那段时间，自己一个人抱着膝盖偷偷哭泣的日子。
这个世界上，就是有对比，才有落差，那时的伤心寂寞，和现在的温暖有力……
宁知非松开了尹晓音，用大拇指将她的眼泪擦去，柔声说道：“好啦好啦，别哭啦，等会芊芊还以为我在欺负你呢。”
“……对、对了，还有芊芊。”尹晓音这才回过神来，神情略显慌张地说道，程芊可还在门外呢，现在不是温存的时候。
宁知非牵住了尹晓音的手，准备牵着她出去，但尹晓音滑嫩的小手却试着挣扎出来，似乎不想让宁知非牵着，宁知非看了看她，“怎么了？”
尹晓音抿了抿嘴，然后小声说道：“这件事情，芊芊已经做了很大的让步了……我不想再刺激她。”
“嗯，我知道。”宁知非轻轻叹了口气，倒是没有强求，和尹晓音一同走出了房间。
客厅里没看到程芊，宁知非看了一下，发现程芊正在阳台上。
她双手撑着栏杆，看着外面的略显昏暗的天空，不知道在想些什么。
宁知非让尹晓音先坐下，然后自己走到了阳台上，“在想什么？”
“在想……要不要拿刀捅你啊。”程芊在宁知非说话之前就听到了宁知非的脚步，宁知非开口之后，她转过身来，看着宁知非的眼睛。
她双眸有些红润，表情略显扭曲和痛苦，“怎么偏偏就发生这种事情了呢？”
即便程芊知道，那只是一个意外，她也同意默许尹晓音和宁知非的关系，可是，每当想起还是会觉得有些揪痛。
当初默许宁知非和其他女人的关系的时候，程芊做的是一种取舍，那时对她而言，不是得到就是失去，她没办法想太多，做出选择确实艰难，但说不上痛苦，只是有些忐忑未来的生活，而她只能在这里面选择，最终她选择了留下。
而现在，她能做出的选择是是否让尹晓音留下……程芊很想告诉自己，他们之间只是意外，不应该想太多，这是大家造成的错误，自己不应该去责怪小姨，不应该去责怪宁知非，可是，心里怎么可能没有怨气。
本来好好的关系，本来就不多的感情，还被小姨横插一脚，她还一发入魂，来个双胞胎，这件事情，程芊是越想越郁闷，甚至有些恼火，凭什么啊？凭什么日日夜夜的努力，不及你一朝一夕？
其他女人来抢知非也就算了，你这个嘴上说着最讨厌花心的男人的小姨也来抢？还抢本来分到我就不多的感情？你怎么忍心？我把你当成最好最亲密的闺蜜和小姨，你就是这么对你的好闺蜜和外甥女的？用怀上我男人的孩子的方式？
太过分了、太过分了！被背叛的感觉，要超过之前自己做出留下还是离开的选择的时候。
宁知非伸出手把程芊拥在怀里，“你真想捅我？”
“真想。”程芊低声道。
宁知非松开了程芊，然后到厨房里，拿了一把厨刀出来，递给程芊，“你捅吧。”
程芊怔了一下，看了看宁知非，见他神色平静，又看了看他手中的厨刀，“你疯了不成？你就不怕我一时冲动捅死你？”
宁知非没有说话，只是看着程芊。
程芊咬了咬嘴唇，从宁知非的手中接过了厨刀，然后放在了旁边，“你就是笃定了我不敢捅你，你才把刀拿过来的。”
宁知非笑了笑，“因为我了解你啊，你不是冲动的人。”
“我也有冲动的时候。”程芊低声说道。
“至少不是现在。”宁知非再次搂住了程芊，“我知道你心里很难过，要不要咬我一口？咬出血那种。”
“……我又不是小狗。”程芊给了宁知非一个白眼，“你这么说，倒是让我想起了咱们断绝关系之前，我看到你手上的牙齿印的事情了，你是不是非常喜欢用这种方式来让女人发泄情绪？”
“……多亏你还记得……”宁知非都楞了一下，有些尴尬地说道。
“呵……你那些事情，我可记得不要太清楚……”程芊轻哼了一声，过了一会儿，她又叹了口气，“我这辈子最大的错误，就是在那之后，寻求和你复合。”
“后悔啦？”
“……或许重来一次，我还是会这么做，明知道那是错误的，但……”程芊咬了咬樱唇，她怔怔地看着宁知非，然后轻轻出了口气，说道：“但我不后悔，走吧，和小姨好好聊聊，她心里估计也挺忐忑的……”
她确实是会冲动的，她明知道，回来寻求和宁知非之间的复合会让她伤的更深，可还是回来了，如果明知道会受到伤害就能断绝念想的话，那会有现在这么多的错误？人啊，不总是明知山有虎，偏向虎山行吗？
两人一起走进了客厅，尹晓音正襟危坐在沙发上，双掌合在一起，夹在双腿间，看到程芊之后，脸上多少还是有些尴尬，虽然两人早就聊过了，程芊也说了可以默认两人之间的关系……但……怎么说呢，总是有一种小三见到正宫的感觉……额……好像芊芊也不算正宫啊……墨水心估计都算不上，尹晓音想起了墨玉合，那个女人……
程芊坐在了尹晓音身边，把尹晓音夹在大腿内侧的双手拉出来，然后握住，“小姨，你说双胞胎都是女儿的事情是真的吗？”
“嗯……去医院……检查过了。”尹晓音小声说道。
“医院让检查性别？”程芊有些奇怪。
“墨玉合带我去的。”尹晓音解释道：“她有办法。”
墨玉合……程芊柳眉微皱，她当然知道墨玉合是谁，宁知非正妻墨水心的妈妈，肚子里也怀着宁知非的孩子呢……
“有想好名字吗？”程芊回过神来，然后问道。
尹晓音摇了摇头，其实，在程芊说接受之前，尹晓音甚至有些不知道该让她们姓尹还是姓宁……因为那个时候宁知非也不知道嘛……
程芊看了看宁知非，说道：“我来取名吧？”
宁知非递了个眼神给尹晓音，询问她的意见，尹晓音点了点头，“好……好啊。”
“大的叫宁清歌吧，小的叫宁清舞，载歌载舞，清字高洁雅致，你们觉得呢？”程芊看了看宁知非和尹晓音，询问了一下他们的意见。
宁知非没啥意见，这也算让程芊有了点参与感吧？
尹晓音自然也没什么意见，她点了点头，“挺好的。”





第四百七十六章 养我老公和我闺蜜的孩子
又突然多了两个女儿……宁知非想起了宁思霏……这下挺好，宁思霏、宁清歌、宁清舞，三个女儿了……
孩子的事情还真不好解决，三人坐在一起聊了聊怎么处理这两个孩子，生肯定是要生下来的，可是生下来之后该怎么办呢？
尹晓音的提议是，就当这两个孩子是领养的，她以后肯也不会结婚……想和他结婚的那个人不能娶她，所以，她估计这辈子都不会结婚了，不能未婚生子，自然就只能用领养的名头，把两个孩子养在身边了。
宁知非想了想，先和程芊聊了聊之前自己和尹晓音说过的那些话，也就是宁知非到时候要和程芊举办婚礼这件事情，程芊闻言吃了一惊，原本有些压抑的心情好了很多。
“你……你真的要和我结婚啊……”程芊脸色有些红润，因为宁知非感情的特殊性，程芊其实已经没有这个念头了，最多临时拿个证然后拿给父母看一下之类的……
说不开心，那肯定是假话，正是因为程芊对这件事失去了信心，所以在宁知非口中知道了他的想法之后，程芊心里还是有些甜甜的，甚至冲淡了小姨怀上了宁知非的孩子这件事情给她带来的沉痛感觉。
宁知非点了点头，“就是说，可以站在这个角度再来想，孩子怎么处理。”
程芊闻言想了想，然后怔了一下，说道：“那……可以说这两个孩子是我生的？这样的话，好像家里那边也过得去，不用说什么领养之类的……可是，小姨……小姨你愿意吗？可能两个孩子也要叫我妈妈……”
尹晓音愣了一下，她倒是没想过这种处理方法，确实挺好的，两个孩子的身份问题倒是解决了，可是……自己的孩子，叫自己的闺蜜妈妈？要被当成宁知非和程芊的孩子，这件事情她稍稍还是有些委屈……
毕竟如果生下来的话，那就是从她身上掉下来的肉……
程芊也看到了尹晓音的不情愿，翻了个白眼，“小姨、我又不是抢你女儿，你干嘛一副委屈巴巴的样子？就是名义上是我和知非的女儿，但实际上你还是她们的妈妈啊？到时候户口也放在你那里，法律上也还是你的女儿……我们只需要瞒着家里人就行了。”
我好心帮你解决孩子的问题，结果你就这态度？你不想让女儿叫我妈，我还不乐意管呢，让自己表妹当自己的女儿……我替我老公养我老公和我小姨的女儿……程芊越想越觉得不对劲，自己怎么这么绿呢？
尹晓音嘟了嘟嘴，不过想到养女其实也是被当成别人生的，她心里多少也舒坦了些，至少……等等，如果名义上是程芊和宁知非的女儿的话，那岂不是等于自己外孙女了？一想到自己的女儿成了自己的外孙女，尹晓音心里又不舒服了。
宁知非说道：“如果不这样做的话，就只能像小姨说的那样，当做是领养的孩子了。”
这样的话，她领养的孩子，叫他爸爸就不合适了，不过如果是当做是他和程芊的孩子，显然，叫尹晓音妈妈也不合适……按照辈分来说，在渝庆这地方，宁清歌、宁清舞应该喊尹晓音叫姨婆……
“那，难道我的孩子要叫我姨婆不成？”尹晓音有些不开心。
“你不仅是我小姨，还是我闺蜜啊，所以，到时候让孩子们也叫妈妈就好了，就和我爸妈还有外公外婆说，宁清歌和宁清舞从小就觉得自己有两个妈妈……”程芊说道：“小孩子怎么喊，一般长辈也不怎么会在意吧？而且理由有很多，随便想。”
宁知非想了想，说道：“我觉得其实可以这样，先让孩子们认为她们有两个妈妈，等年龄到了，再告诉她们实情，这个时候再和她们说不能告诉外婆她们就行了。”
尹晓音抿着嘴，心里多少还是有些不好受，毕竟自己怀着的女儿，等出生之后，却要当做是自己闺蜜生的女儿……
程芊注意到尹晓音的表情，有些恼火，“我说小姨，你到底想不想解决这事儿啊？你领养的话，那怎么和孩子说？孩子能叫知非爸爸吗？你不是说不能让孩子没有爸爸吗？”
尹晓音闻言抬起头看了看程芊，嘟了嘟嘴，委屈地说道：“我就是……觉得心里有些不舒服……”
“你她妈心里不舒服？！我帮你养你和我男人的孩子，你考虑过我的感受吗？我都没说什么，你说你不舒服？”程芊恼了，“当做是你领养的，难道她们就不会认为那是别人的孩子了？当做是我和知非的孩子，至少还能让她们光明正大地喊知非叫爸爸，喊你叫妈妈，你和我住在一起，天天都能看到，等她们长大些了，还能告诉她们真相，你有什么不满意的？”
宁知非目瞪口呆，他还是第一次听到程芊骂脏话……
尹晓音也被吓到了，下意识地往宁知非这边靠了靠，然后这才委屈巴巴地点了点头，软软地应了一声，“哦……”
宁知非表情有些微妙，他听到程芊的话，嘴角忍不住抽了抽……确实有点太勉强芊芊了，她明知道这是她男人和她小姨兼闺蜜的孩子，还要抚养长大……给第三者养孩子……宁知非捏住自己的下巴，以免让自己不小心笑出来，他不知道不该笑的……气氛不合适，可是……
程芊深呼了口气，“那就这么定了……这样的话，我要装作怀孕的样子了……小姨你也是，最好不要让学校那些人发现你怀孕，不然万一传到外公外婆的耳朵里面去，可不好处理，我这边也最好不要和我爸妈见面了……”
宁知非想了想，说道：“等孩子之后就结婚吧……我……我先去和墨水心聊聊。”
程芊点了点头，这算是对她唯一的安慰了……一场原本想都不敢想的婚礼……程芊叹了口气，不知道什么时候自己要求已经这么低了，明明感情到后面领结婚证办婚礼基本是必经之路，可是在自己这里，却好像是恩赐一样……唉……





第四百七十七章 我当然最喜欢墨姨了
宁知非开车回到了家里，之前尹晓音说墨玉合带她去检查的孩子的性别，这说明，墨姨其实早知道尹晓音怀孕了……
应该是尹晓音主动去找墨姨的，尹晓音是知道墨姨怀了自己孩子这件事儿的。
不过，程芊能接受尹晓音倒是让宁知非稍微有些意外，尹晓音居然会喜欢上自己，宁知非也有些意外……宁知非把车停好，坐在车里想了一会儿，其实对他而言，程芊能接受尹晓音，绝对是件好事儿，虽然他对尹晓音还没有很强烈的好感、喜欢甚至是爱，但是呢，随着时间问题，这些应该都能解决，因为现在程芊不会阻止他对尹晓音产生感情，两个女儿也能光明正大地喊他爸爸……
另外就是，程芊接受了尹晓音，对聂倩和墨水心这边，也是一个很好的示范作用。
本来宁知非还说先从聂双双和聂倩这边下手呢，毕竟姐妹总归是比母女容易接受一些不是吗？
但没想到啊……程芊和尹晓音倒是送了几个“惊喜”给他，两个女儿自然不用多说，还有程芊能接受尹晓音这件事情……
宁知非下了车，回到了家里，这会儿已经早上十一点多了，墨水心应该去公司了，应该就墨姨一个人在家，宁知非也想和她聊聊这事儿。
他走进房里，发现墨姨正坐在沙发前，私人医生坐在她身边，在叮嘱着什么，宁知非见状有些紧张，“怎么了？墨姨？”
“嗯？知非回来了？没什么事儿，就是有些头晕。”墨玉合听到声音，转过头便看到宁知非快步走了过来，对他柔柔笑了笑，轻声说道。
“夫人有些贫血，要注意补铁。”私人医生说道：“问题不大，稍稍注意一下就好了，毕竟夫人平时的饮食习惯很健康，营养也足够。”
宁知非闻言这才松了口气，坐在了墨玉合身边，轻轻握住了墨玉合的手，墨玉合便顺势把头靠在了他肩膀上。私人医生看到这一幕，沉默地收拾着自己的东西，两人已经不是第一次当着她的面做出一些亲密行为了，这位上门女婿对夫人表现出来的关心，可不像是女婿和岳母，夫人很多时候，都会表现出对他的依赖和信任，也不像是岳母和女婿……他们两人之间到底是什么关系，对她而言不重要，她只是个私人医生，收钱办事。
私人医生收拾了一下东西，便回到自己的房间去了，宁知非小声问道：“这会儿感觉好些了没？墨姨？”
“嗯，好些了。”墨玉合轻笑着说道：“不用那么担心，我身体健康着呢，就是孕期贫血而已。”
宁知非松了口气，“那等会我去和小保姆说说去，或者干脆我自己做饭吧。”
“你呀，也要学着享受生活，别老是什么事情都亲力亲为。”墨玉合伸出玉指抵在宁知非的胸口，轻轻画着圈，“我奋斗了半辈子，可不是为了看我和我女儿共同的男人辛辛苦苦照顾我们的？”
宁知非闻言呵呵笑了笑，“这些事情，还是自己做做放心一些嘛，而且，真要躺着享受，时间久了，说不定都忘了自己会什么了。”
“哼哼。”墨玉合轻哼了一声，倒不是有情绪，她一般不会试着说服宁知非，她绝大部分时候都会顺着宁知非的意思。
两人的身份差距比较大，墨玉合需要时时刻刻注意到自己的态度，万一伤害到自家男人的自尊心就不好了，他想做，那就让他做吧。
“对了，墨姨，尹晓音怀孕的事情，你是不是早就知道了？”宁知非问道。
“嗯。”墨玉合点了点头，然后扶着宁知非坐直了身子，“只是那时候尹晓音暂时不想让你知道，她来找我，问我怎么处理这件事情……呵呵，知非，其实那时候我觉得你在装傻，你这么精明的人，怎么可能没感觉到尹晓音对你的感情？”
宁知非侧过头看了看墨玉合，见她似笑非笑，有些无奈地笑道：“可我真的不知道啊，有太多因素干扰我去判断了，唉，确实有些糊涂了，当时的很多细节拼凑起来，其实早就能拼出真相了。”
“难得糊涂嘛。”墨玉合呵呵轻笑了一下，伸出玉指戳了戳宁知非的脸，“当时她找到我，问我怎么处理这件事情，我问她喜不喜欢你，她说挺喜欢的，我才给她出了个主意，听你的反应，这算是处理成功了？”
“您猜到了？”宁知非惊了一下。
“怎么又开始用您了？哪有对自己女人用尊称的？”墨玉合轻声纠正道：“你知道了尹晓音怀孕的事情，那肯定是尹晓音摊牌了，而我给她的方案，本来就是让她先告诉程芊，你回来之后，也并没有显得很忧虑，明显没什么担心的事情，说明程芊和尹晓音之间的事情已经完美解决了对吧？”
“确实如此，程芊和尹晓音的事情，倒是让我稍微宽心了些，到时候水心这边，也能好解决一些。”宁知非点了点头，“我觉得，还是得先解决聂倩和聂双双这边。”
墨玉合点了点头，她摸了摸肚子，微笑着说道：“小思霏，你多了来个妹妹哦，你可要让你爸爸更喜欢你哦，不要被两个妹妹骑在头上了哦。”
宁知非有些哭笑不得，“墨姨放心好了，在女儿这方面，我肯定一碗水端平。”
墨玉合抓到了宁知非话语间的漏洞，嘴角微微勾着，笑容有些娇媚，“那，在女人这方面，你就不是一碗水端平咯？知非，告诉我，你最喜欢谁？”
宁知非看着墨玉合，捏了捏她的玉手，“你还不知道啊？墨姨，你明明心知肚明。”
“那我想听你亲口说出来嘛。”墨玉合小小地撒了个娇，弄得宁知非心脏狂跳，这么久了，他还是完全抵抗不了墨姨的魅力。
看到墨姨那张绝美脸上明媚的笑容，宁知非感觉自己呼吸都急促了不少，他凑到墨玉合耳边，轻声说道：“我当然是……最喜欢墨姨了……”
宁知非本以为他不会说出口，也不该说出口的，可是面对这样的墨姨，他真的一点抵抗能力都没有。
墨玉合笑着，像是个被满足了好奇心、而且答案又是她希望得那样一般的小女生，笑容很甜。





第四百七十八章 墨姨，永远的神
午餐是宁知非做的，墨姨要注意补铁，宁知非就做了些能补铁的菜，比如猪肝什么的。
小姨那边……宁知非得安排一下，要多和小姨相处，因为小姨肚子里面怀着他的孩子，需要培养感情，虽然她自己说对自己有好感，然后墨姨也说她喜欢自己，但是因为宁知非对她没有太多感觉，至少之前，没有，所以两人的感情也要培养……先怀孕再恋爱？
说起来，难怪小姨能顺利解决这些事情，原来是有墨姨帮助啊，就看小姨在程芊面前那副因为理亏而唯唯诺诺的样子，就不像是自己思考的方法……
墨姨，永远的神！
不过，水心这事儿也挺难解决的，墨姨在尹晓音这边算是局外人，所以看的不清楚，而且，尹晓音的优势在于宁知非根本不知道这些事情，她怀孕只是一个错误，可不像她这样……是主动偷情的，程芊能接受尹晓音的原因，也是因为这是一个错误，不管是宁知非也好，尹晓音也好，都没有故意偷情的想法。
所以尹晓音的成功经验没办法复制。
但是尹晓音的成功，并不是完全没有作用的，人嘛，总是怕对比的，没有比较，就没有伤害，但是有了的话……
墨水心如果知道了程芊那边外甥女小姨齐上阵，心里不会多些心思？聂倩那边也是同理，墨玉合和聂双双再吹吹风……啧……
下午，墨水心回到了家里，她和墨玉合打了个招呼，就上了楼了。
宁知非正在房间里面，墨水心回到房间之后把自己的包包丢在一边，坐在了宁知非的怀里，“好累呀……老公，你帮我做做按摩好不好？”
“那你躺下。”宁知非在墨水心脸上亲了一口，笑着说道。
墨水心便起身，把自己身上那叫女士西装脱了下来，挂在旁边，然后只穿着白衬衣，躺在床上。
宁知非的按摩技术愈发熟练，虽然力气为重，但是不会让人觉得不适，倒是让墨水心感觉浑身疲劳都渐渐消失了，虽然也没堆积多少疲惫，毕竟大多数时候都是坐在办公室动脑。
“水心，和你说个事儿。”好一会儿，宁知非才开口。
“嗯？什么事儿啊？”墨水心睁开眼，打了个哈欠问道。
“就是……”宁知非顿了一下，说道：“我想和你暂时离婚……”
宁知非话还没说完，墨水心情绪就有些激动起来，“离、离婚？为什么要和我离婚？你不是说好了不离婚的吗？”
她双手撑在床，坐起了身子，看着宁知非，表情有些不解、难过和委屈，“你说了的……你明明说了的……”
“你别激动，听我说。”宁知非见她反应这么大，连忙安抚道：“我不是想离开你，和你离婚只是暂时的。”
宁知非将自己的想法告诉了她，“我和你离婚，并不是要离开你，只是，你这边也好，聂倩那边，也好，都是你或者墨姨、聂倩或者双双拿主意的，你们不需要考虑家人这方面，程芊的话，她家里肯定不能允许她无名无分地跟着我身边，所以，我想和她扯个结婚证，然后办一场婚礼，过段时间再去离婚，聂倩那边也差不多……到时候我们再复婚就行了。”
宁知非也决定了，程芊的婚礼肯定是特别的，到时候要请很多人，而和其他人的婚礼，大概就只有她们这几个见证人了，对墨水心的补偿，就是依旧让她做正妻，聂倩那边再说。
墨水心看着宁知非，咬着嘴唇，低着头小声说道：“你说过不会和我离婚的……”
宁知非伸出手握住了墨水心的手，轻声说道：“我知道我的话有些任性，但是……”
“你明明说过的……”墨水心眼眶有些红润，她现在之所以心态还能稳住，就是因为两人还是夫妻，不然知道他和妈妈之间的事情，知道妈妈肚子里怀着宁知非的孩子，她早就炸裂了，只要她还是正妻，只要她还是宁知非法律上的妻子，其他她都可以暂时放在脑后，因为这是她和宁知非之间关系的锁，只要他喜欢自己，自己还喜欢他，其他那些小狐狸精怎么也没办法夺走自己的位置，就连妈妈……她总不会厚着脸皮要求自己和知非离婚，然后她又和知非结婚把？
宁知非轻轻叹了口气，本来宁知非也没打算这么着急，可是尹晓音的事情他也是突然才知道，有些事情毕竟得早点做准备。
“笃笃笃。”这时，房门处传来了敲门声，宁知非转过头一看，发现墨玉合正站在门口。
“妈……”墨水心看到墨玉合，脸上表情有些不太自然。
“知非，你先下去吧，让我和水心谈谈。”墨玉合走了进来，看了看宁知非。
宁知非犹豫了一下，然后点了点头，松开了墨水心的手，站起身，离开了房间。
墨玉合把房门关上，然后慢慢地走到了床边，坐在了墨水心的身边。
“妈……知非要和我离婚……”墨水心有些委屈，这可是她唯一能拿得出手的东西了，如果自己和知非把婚一离，那她什么都不是了，所以墨水心对宁知非可以百般迁就，唯独离婚，她心里很是抗拒。
“觉得不放心对吧？知非和我说过了……我也觉得他有些过分。”墨玉合把手放在墨水心的手背上，轻声说道。
墨水心闻言连忙说道：“那妈妈你帮我劝劝知非，一定有其他办法的……不是一定需要和我离婚对吧……？”
知非肯定会听妈妈的话，只要妈妈愿意说出口的话！妈妈在这方面，应该和自己是站在同一边的吧？如果自己和知非离婚的话，她也不好和知非结婚啊？难道要看着知非和其他小狐狸精结婚？
墨玉合稍微怔了一下，为什么水心的话语里这么肯定，她就这么肯定知非会听自己的话？
站在她的角度上来看，自己和知非只是关系比普通女婿和丈母娘关系更好而已，为什么她会这么认为，墨玉合的眼神有些古怪。
“……但是我觉得，你也应该信任知非。”墨玉合话题一转，开始劝起了墨水心。
墨水心都呆了，我的天呐？你和我老公偷情也就算了，现在他都打算和我离婚、然后和程芊结婚了，你还这么说？你到底是我妈还是仇人啊？





第四百七十九章 妻子，只会是墨水心
墨水心以为妈妈至少是和自己一个战线的不是吗？因为她真的搞不懂，如果宁知非和别的狐狸精结婚了，对她而言有什么好处？
到时候宁知非搬出去了，妈妈想要和知非偷情都不方便了不是吗？
墨水心有些不能理解地看着墨玉合，“妈……你让我接受？你怎么想的？如果知非和我离婚的话，我就不是知非的妻子了，你也不是知非的岳母了，我如果不是妻子了，那我……那我……”
墨水心最怕就是妻子的身份被否定，只要她还是正妻，其他她都可以忍让，但是……但是现在……
“知非不是说了，要和你复婚吗？”墨玉合握着墨水心的手，轻轻捏了捏，安慰了一下她，“你不相信知非吗？”
墨水心抿了抿嘴，“我……我不是不相信他，我只是信不过那些狐狸精，到时候那些狐狸精缠着不让离婚，就算知非想要和自己复婚，又能怎么办？”
墨水心有些焦虑，她眉宇间的忧愁墨玉合当然能感觉到，墨玉合心里轻轻叹了口气，即便她默默地支持这知非开后宫，但墨玉合当然还是偏向于自己女儿的，这个正妻的位置，当然要让自家女儿来坐。
“你能左右知非的想法吗？”墨玉合摸了摸墨水心的脸，柔声问道。
墨水心摇了摇头，如果她能左右，怎么会闹成现在这个局面？
“所以你觉得其他人能左右？”墨玉合继续问道。
“……”墨水心抿了抿嘴，这……这墨水心还真不知道。
墨玉合很清楚，她都没办法左右宁知非的想法，宁知非喜欢她爱着她是没错，但是他明显会按照他的想法做事情，就当初让水心接受开后宫这件事情一样，就像后来程芊和聂倩也同样接受了一样，她们都无法左右宁知非的想法。
“你看，你这还不是不够信任知非。”墨玉合轻声说道：“你就是担心，知非和你离婚之后，不会和你复婚，对吧？”
墨水心咬着樱唇，脸色苦涩，“我……如果我不是妻子，我没有安全感……我害怕……妈妈……”
正是因为墨水心长期以来将自己放在一个极度卑微的位置，所以，如果失去了正妻的位置，墨水心就没有安全感了……
墨玉合双手捧着墨水心的脸，然后慢慢用自己的额头抵着墨水心的额头，轻笑着说道：“傻丫头，你知道怎么让知非更加在意你吗？你一直都做得很好，你的付出知非都看在眼里，你不用这么担心，你想想看，如果你的让步，让知非完全了他的目标，他会怎么看待你？”
墨水心抿了抿嘴，她知道自己的让步，肯定能让知非处理掉程芊这件事情，知非也会把自己的付出看在眼里……可是……可是……
墨玉合能感觉到墨水心的忐忑和害怕，她很想说一句，“妈妈会帮你的、妈妈不会让知非离开你的、有妈妈在，我保证事后正妻只会是你”，但是这话说出来有些暧昧，墨玉合暂时还不想让墨水心怀疑自己……
“别害怕。”墨玉合想了想，说道：“我去和知非聊聊吧，你去把知非叫上来，让他来我房间。”
墨水心闻言怔了一下，然后点了点头，她眼里重新有了希望，墨水心一直认为，妈妈一定在知非心里地位很高，只要妈妈愿意帮自己的话……
墨玉合站起身，慢慢回到了自己的房间。
墨水心把宁知非喊了上来，然后告诉他墨姨想和他聊聊。
“嗯……水心，无论怎样，之后，结婚证都会在你这里，它只会是你的，现在也只是借用一下而已。”宁知非点了点头，看到墨水心脸上的纠结和委屈，他严肃地说了一句。
墨水心看了看宁知非，抿了抿嘴，不是她不愿意相信宁知非，只是……她……她太没安全感了。
宁知非也知道自己现在很难说服墨水心，只能上楼，来到了墨姨的房间。
墨玉合坐在床边，看到宁知非进来了，让他把门关上顺带反锁了。
宁知非把门反锁了之后，墨玉合招了招手，示意让宁知非来她身边坐下。
“水心对结婚证、她正妻的身份看的要比我想象中更重。”墨玉合揉了揉眉心，轻叹了口气，“这件事情不能强求，不然会伤害到水心的。”
这边，墨水心也上了楼，她站在墨玉合房门外，试着把耳朵贴在房门口，却听不到里面在说些什么，两人刻意把声音压得很低，墨水心回到了房间，把房门反锁上，然后在自己电脑上找打了一个小软件，把进度条稍微往前拨了一点，打开一听。
“我知道……我当然不想伤害她。”宁知非叹了口气，“如果水心实在是不愿意的话，我只能另外想一种办法解决这个问题了。”
墨水心抿了抿嘴，声音很清晰……这是前几天刚刚安装的窃听器，墨水心这次只在楼下客厅沙发处、墨玉合的房间安装了，因为安装的太多有可能会被妈妈发现，然后什么都听不到。
她是刻意等着小赵检查之后才安装的，不然也会被找出来。
“你怎么想的？你不会不想让水心当你的妻子了吧？”妈妈在问知非……
“当然不是。”知非否定了妈妈的说法，“妻子的身份，现在是水心的，之后也会是水心的，我并不想夺走水心妻子的位置……在我心里，她也是我的妻子，这一点不会改变的。”
墨水心抿了抿嘴，他在妈妈面前，说的是真心话吧？
“所以只是借用？”妈妈继续问道。
“嗯，本来就是用来给程芊父母看的，现在小姨这边也怀了孩子，我和程芊还有小姨商量了一下，准备说把孩子……”宁知非说了说他们三个人的打算，“所以，这样，我和程芊的关系不仅仅关系到程芊，还关系到小姨还有两个孩子……但也不是非要结婚证……水心不愿意的话，我也不会强求她的。”
只是这样的话，自己和程芊还是算是未婚生子，毕竟到时候孩子还要算在程芊和他这边，可能对很多人来说，既然都办理婚礼了，结婚证扯不扯也没什么问题，未婚生子只要两人不说也没什问题，只是，程芊如此让步，宁知非……不想做得那么冷血，程芊也说过要把结婚证拿给父母看看，但水心的焦虑他也必须要照顾到……
墨水心张大了嘴，尹晓音她当然是见过的……之前妈妈还提醒她，说要小心尹晓音……这……这尹晓音都怀上知非的孩子了？而且程芊还接受了？她疯了不成？听知非的口气，这是已经对质过了？！





第四百八十章 水心，我的水心
“这样啊……”妈妈的声音响了起来，“那还是扯个证比较好，要不然就只能办假证了……”
墨玉合听到宁知非的话，也知道宁知非有些难处，对他而言，当然需要顾及到自己的做法会不会伤害到水心，可是如果不和水心离婚然后和程芊结婚的话，又对不起程芊的付出，而且程芊不把结婚证拿回去给她父母看的话，可能迟早会出现问题……
“如果水心不同意的话……大概也只能这么做了。”宁知非轻轻叹了口气，“水心付出了这么多，我是真的不想再伤害到她了。”
墨水心的态度宁知非一直很喜欢，他不会这么做，对其他的舔狗也挺讨厌的，但是水心她毕竟是面对着自己付出，宁知非又不是木头，怎么能不心疼？
当时为了让水心第一个接受开后宫，宁知非故意狠心伤害她，看到她伤心难过的样子，宁知非心里也难受，所以再也不愿意这样做了。
墨水心听着两人的对话，沉默着……尹晓音和程芊之间的事情固然让她很惊讶，但这不是她现在主要想知道的事情，从窃听器里面听到知非的话，墨水心忐忑的心情多少放松了一些，知非在妈妈面前应该不至于说假话，因为……妈妈本来偏心，对知非的溺爱大过于对自己……所以知非在妈妈面前也没有说假话的必要吧……
或许妈妈说的对，自己应该对知非多一些信任，知非在喜欢上自己之后，好像也就只在妈妈这件事情瞒着自己，其他事情，似乎都没有刻意隐瞒……
“我希望，这些事情结束之后，水心还能是你的妻子。”妈妈的声音响了起来，“你能答应我吗？知非？答应我这一点，你唯一妻子，只能是墨水心，其他任何人都不行。”
墨水心愣了一下，任何人都不行？包括她自己？
妈妈……原来是这么支持自己吗？倒是有些误会妈妈了……
“当然。”宁知非点了点头，然后有些奇怪，“怎么了？墨姨。”
“你答应了就好，我想办法帮你劝劝水心。”墨玉合点了点头，她自然是不希望水心受到伤害，所以，一定要帮女儿稳住妻子的位置，这个位置本来就是墨玉合给她拿过来的，当时一纸协议促成两人结婚，墨玉合不仅仅是为了让墨水心更好地去接受两人之间的关系，利于宁知非的攻略，更多的还是用这层婚姻关系来束缚住宁知非，现在看来，当时的决策真的无比正确，如果水心和知非没有婚姻关系，水心当时在程芊和宁知非提出断绝关系之前可能就退场了。
而现在，她依旧需要帮助女儿维持住她的地位，水心最在乎的就是这个位置，所以，墨玉合要从宁知非的口中得到一个保证……
但，同时，她也不愿意让宁知非为难，所以，她才在得到了宁知非的答案之后，告诉宁知非，她会想办法劝说墨水心的。
墨水心沉默了一下，轻轻叹了口气，看起来，妈妈也知道这个位置对自己的重要性……宁知非的话也让墨水心宽心了不少……
自己应该怎么做呢？和知非离婚吗？
知非说过，如果自己不同意，他还有别的方法……也不是一定要离婚。
可是自己不答应知非的话，知非会不会责怪自己呢？应该不会的吧？
墨水心放下了耳机，侧着头看着窗外……如果自己答应了，知非会感谢自己吗？会更爱自己吗？
墨水心知道妈妈对知非的态度是怎样的，妈妈对知非是溺爱的，从来不要求什么回报，然后知非对妈妈的感情，似乎也是最深的……
自己，愿意信任知非吗？
他是自己的丈夫，是自己的老公啊，难道自己不应该信任他一次吗？墨水心咬着樱唇，想着，知非会因此更爱自己吧？他会的……
而且，知非自己也说过了，唯一的妻子一定会是自己，妈妈也是这个态度，知非和妈妈的保证……
妈妈在知非心里那么特殊，所以，知非不会在妈妈面前说假话的对吧？
墨水心拍了拍自己的脸，她放下手，看了看自己无名指上的戒指……又抬起头看了看那放在书桌上、她非常喜欢的那一盒五角星折纸……
墨水心决定，相信宁知非的话，相信他会和自己复婚。
“笃笃笃。”这时房门想了起来，墨水心回过神来，把电脑关机，然后走到了房门出，打开了房门，发现妈妈正站在门外。
“妈？”墨水心深呼了口气，“你进来吧。”
墨玉合点了点头，被墨水心搀扶着坐在了床边。
“关于离婚的事情……”墨玉合正想开口，就被墨水心打断了，“妈……我已经决定了，我愿意和知非离婚。”
墨玉合怔了一下，侧着头看了看墨水心，发现墨水心也在看自己，“我这么做，知非一定会更喜欢我的对吧？”
墨玉合想了想，微微笑了笑，“嗯。”
墨水心抿了抿嘴，一扫之前的忧愁，轻声说道：“这件事情之后，妈妈也会支持我的吧，支持我当知非的妻子？”
“嗯。”墨玉合柳眉微颦，但很快就散开了，应了一声。
“那就足够了，我原因相信知非。”墨水心说道。
墨玉合闻言点了点头，轻声道：“知非会清楚你的付出的，水心。”
“我知道。”墨水心点了点头，“我去和知非说说我的态度吧……”
说罢，墨水心站起身，走了出去。
墨玉合看着墨水心的背影，眯了眯眼。
水心的态度怎么会突然发生如此大的改变，她一个人闷坐在这里，自己想通了不成？
这不可能啊？墨玉合可是很清楚墨水心对“妻子”这个身份的看重……
难道是水心刚才偷听到了什么？
墨玉合想了想，她和宁知非两个人刚才刻意压低了声音，房间地隔音性可没有这么差，除非放开声音喊，要不然站在门外……就算贴在门上，也不一定能听见才对……
加上之前水心似乎很确定，自己能够影响知非的想法……水心并没有把自己和知非当成是普通的岳母和女婿来看……她似乎觉得，自己在知非心里很重要……
墨玉合美目微凝，难不成，水心已经知道自己和知非的事情了？





第四百八十一章 不是舔狗，只是情深
墨玉合这么一想，如果是这种情况的话，那么水心如此确定自己在知非心中很重要，就很正常了……
可是这也不合理啊，如果水心知道了的话，怎么会这么平静？都不找自己和知非对质？
墨玉合心想，如果是自己，自己是水心的话，那知道妈妈和自己的男人在偷情，那还不得炸了？怎么可能这样没什么反应啊？
墨玉合想了想，或许自己应该观察和试探一下水心……
………………
这边，墨水心离开房间之后，刚好和从墨玉合房间出来的宁知非撞见。
“水心……”宁知非看到墨水心，表情有些复杂，他整理了一下心情，然后微笑着说道：“没必要强求自己接受，我会想起他办法的。”
“知非……”墨水心抿了抿嘴，伸出手牵住了宁知非的手，“我知道你有些为难……到时候如果你想和程芊结婚的话，我可以同意和你离婚，但是，你……你会和我复婚的对吧？”
墨水心看着宁知非的眼神里充满了希冀，宁知非怔了一下，然后摇了摇头，“水心，不要勉强自己，我知道，你很难……”
“你会和我复婚的对吧？知非？”墨水心打断了宁知非的话，再次询问道。
宁知非有些诧异地看着墨水心，犹豫了一下，点了点头，“当然，你是我的妻子，现在是，以后也会是。”
“那就行了。”墨水心看着宁知非的眼睛，绝美的脸上带着点点笑容，“我相信你会做到的，知非。到时候你要和程芊结婚，我可以和你离婚。”
宁知非张了张嘴，一时不知道该说些什么了，他低着头，觉得心里有些压抑，愧疚和心疼在心头翻滚，他声音低落地说道：“水心……其实我不值得你付出这么多……”
“值不值得，只有我知道。”墨水心轻轻靠了过来，抱住了宁知非，轻声说道：“我确实很在意妻子这个身份，因为这对于我来说，至关重要，但是我也不想让你为难，我觉得我也应该更加信任你一些，知非，你不用再多说了，我已经决定了。”
宁知非轻轻搂住了墨水心，一时竟有些眼眶湿润，你们墨家的女人都这样吗？总是能撩拨到我。
有些时候放弃一些东西，看起来很简单，实际上，真的很难……
水心，你肯定是作弊了……
宁知非回想起当初初识墨水心的时候了，那时候，墨水心对他不屑一顾，宁知非在心里也是极为不喜欢墨水心这种女人的。
她太高傲了，身世让她目中无人，宁知非当时认为墨姨其实是把墨水心宠坏了。
两人对互相的第一印象都不好。
墨水心那时候，大概未曾想到过会用这样的态度来面对宁知非，宁知非也未曾想到过，那个曾经他很是讨厌的女人，现在居然能这样直接闯进他的心里，她对妻子身份的在意，不也是担心自己会丢下她吗？她爱着自己，卑微且胆怯，努力地珍惜着这段对她而言或许来之不易的爱情，却又为了自己，愿意放弃对她而言最大的优势。
墨水心一开始厌恶宁知非，后来爱上了宁知非，活得很卑微，宁知非一开始讨厌墨水心，后来也爱上了墨水心，可他并不卑微，因为墨水心用她的卑微，把宁知非捧得高高的，在两人的感情里面，墨水心永远把自己放在后面。
有人说，舔狗和深情是一种的东西，但是宁知非一直认为，舔狗和深情不一样的，以前宁知非认为墨水心有点舔狗，但是宁知非认为，水心不过只是太爱他了而已，愿意退步，愿意让步，只是因为她太深情了而已。
宁知非紧紧搂着墨水心，一时竟有些埋怨自己学艺不精，难以用言语去阐述自己现在的心情，去表达对她的爱。
“我……我……水心……我……”宁知非居然有些结巴，墨水心看着他，眨了眨眼，“知非，你想说什么？”
“我只是……想说，我真的很爱你，也很对不起你。”宁知非深呼口气，平复了一下自己的心情，这才轻声说道。
“不用这样，你记着我就好。”墨水心小声说道，她能感觉到宁知非的想法和感情，妈妈就是用这样的方式，来博得知非心中那无可撼动的地位吗？
在听到宁知非的想法和妈妈的态度之后，墨水心就没有继续偷听两人的对话了，反倒是找了今天白天的对话记录，说来也挺巧，她随手一拉，就拉到了知非抱着妈妈说情话的那一段……
知非说，妈妈是他最喜欢的那个……墨水心并不怎么意外，说实话，听到这句话，墨水心心里都没什么波动，可能在潜意识里，她也一直是这么认为的吧，自家妈妈完美无缺，而且对知非的付出，可不要太多，如果妈妈都无法在知非心里占有最重要的地位的话，那知非未免有些太无情了。
墨水心一直担心，自己只是妈妈的一个替代品，可是后来她又否决了，虽然自己确实和妈妈长得很像，但是性格上出入却挺大，更何况，替代品那是得不到的情况下才需要的，知非可不是得不到，如果不是妈妈现在怀孕了的话，墨水心认为，他和妈妈在一起做的次数可能都要超过自己……想到完美的妈妈被知非摆出各种各样的姿势……墨水心还有些兴奋。
总而言之，知非不需要自己这个代替品，对他而言，自己一定就是墨水心，不是墨玉合的代替品，自己也代替不了妈妈。
但，或许有一天，自己能取代妈妈在知非心里的地位也说不定？妈妈能绿自己，自己也能绿妈妈，妈妈偷女婿，自己为什么就不能和知非这个某种意义上可以喊做继父的男人……
宁知非搂紧了墨水心，觉得自己欠墨水心太多了，自己应该好好地弥补一下墨水心……
等到把程芊的事情解决，宁知非觉得，自己应该最大可能地满足一下水心……到时候问问她想要什么吧？
PS：水心严格来说算是v母加绿夫，双重叠加，对她而言，可能爽到飞起来吧。





第四百八十二章 水心“报复”墨姨
吃了晚餐之后，墨水心在宁知非耳边小声呢喃道：“知非，今晚上，玩些刺激的，你陪我好不好？”
宁知非瞅了瞅，你就是这么要求我报答的？就这？要求是不是太低了？
不过宁知非当然不会反对，所以墨水心就先一步上楼准备去了。
墨玉合看到墨水心上楼之后，便让私人医生和小保姆去做自己的事情，然后把宁知非叫了过来，让他陪同自己一起出去散散步。
宁知非知道墨玉合似乎有话想对他说。
“怎么了？墨姨？”
“知非，我怀疑，水心可能在一定程度上知道我们两人之间的关系了。”墨玉合柳眉微皱，美目看着宁知非，道：“水心的一些态度显得有些莫名其妙……”
墨玉合将自己对墨水心的怀疑说了出来，宁知非闻言也觉得有些不对劲，“是有些奇怪……可，如果水心知道了，这么平静？”
“所以我无法确定。”墨玉合说道：“我需要多观察一下水心……才能确定，你也注意一下。”
宁知非点了点头，随即沉默了一会儿，“如果水心知道了却没有拆穿的话，或许也是担心拆穿之后我们三个人之间的关系会变得很奇怪把，到时候，也没必要一定要把话说明。”
墨玉合也是这样认为得，如果水心真的发现了两人之间的关系，却没有拆穿，那他们似乎也没有主动暴露出来的必要，想必水心也是很为难，不知道该怎么处理妈妈和自己老公的感情吧？
两人都没有猜到，墨水心真正的想法。
散步回家之后，宁知非送墨玉合上了楼，然后便回到了房间。
墨水心正在浴室，宁知非找了一下自己的换洗衣物，然后非常自然地推门走了进去。
夫妻两人洗鸳鸯浴的次数不少了，浴室是两人非常重要的一个战场。
墨水心这会正在浴缸里面泡着呢，宁知非把衣服一脱，也走了进去。
“知非，先别乱来，等会再说。”墨水心见宁知非进来，就感觉到他不太老实，连忙红着脸说道。
“嗯？”宁知非倒也没有继续，看着墨水心，看着看着笑了起来。
“你在笑什么？”墨水心见宁知非在傻乐，有些奇怪地问道。
“不知道啊，大概是看到你，心情就很好的缘故吧？”宁知非看着墨水心，微笑着说道。
“是这样吗……”墨水心脸色发烫，“知非，你知道我刚才和你说的是什么吗？我打算玩点刺激的。”
“刺激的？怎么个刺激法？”宁知非见墨水心眼中泛着兴奋，倒是有些好奇水心到底想怎么玩。
“等会咱们去我妈的房间门口……”墨水心眨了眨眼，“然后半途中敲敲门，让我妈来抓奸。”
“……”宁知非看了看墨水心，心想是不是该带水心去看看心理医生？
“这个不叫捉奸吧，咱们是夫妻。”宁知非提醒了一下墨水心，“就是会有些尴尬而已，为什么想被墨姨抓到？水心你的XP真奇怪。”
她能绿我，我就不能绿她？墨水心心里偷偷哼了一声，你是我最爱的男人，也是她最爱的男人。
不过这句话显然不能和宁知非说，不然知非肯定能猜到自己知道他和妈妈之间的事情了。
墨水心并没有现在就和宁知非以及墨玉合对质的想法，说实话，她确实没怎么想好怎么面对妈妈和知非的感情……这段时间妈妈以为那些东西都拆了，和知非没少说些情话，让墨水心心里痒痒的，主要是妈妈现在快九个月了，确实不适合和知非做那些事情了……墨水心每次听完他们两人之间那些对话，都会把之前那个三个小时的视频找出来看看……
每次这样做之后，等到知非回来，她战斗力总是能上升，真的很奇怪……而且，看那些视频，听着妈妈和知非聊骚的时候，她心里总有一种难掩的奇妙感觉，有点心酸，有点难过，又仿佛带着一些别样的刺激感……
这让墨水心倒是有些小小的期待等宁思霏出生之后，妈妈和知非偷情的画面了……
至于怎么处理……只要自己不说出口，只要自己装傻，那么似乎知非和妈妈之间的关系，就永远不会被拆穿不是吗？就这样，似乎也挺好的。
不过，墨水心也要小小的报复一下妈妈，虽然妈妈对她很好，但是在知非的事情上，妈妈可真是狠心……那可是她的女婿，她居然敢这么做，简直……
“哎呀，你陪不陪我嘛？”墨水心撒娇道，宁知非眨了眨眼，“如果你想的话……”
水心刚刷完好感，宁知非虽然觉得有些胡闹，但还是愿意陪着她，如果自己和墨姨没什么关系的话，这样弄却是有些尴尬，在岳母面前……咳咳，不过自己和墨姨的关系本来就不正当，宁知非也不怕。
就是，感觉水心的XP属实奇怪了一些。
不过宁知非倒是突然想起了墨姨刚才说过的话……他怔了一下，如果不考虑水心可能发现了他和墨姨的关系的话，那确实只是觉得XP有点奇怪，但是如果结合水心可能发现了他和墨姨的关系的话……那水心岂不是早“报复”墨姨？
夫妻两人互相帮对方洗了个澡，虽然都克制着不想擦边走火为之后的节目做准备吧，但是夫妻两人发生一些“摩擦”也是挺正常，宁知非被弄得有些不上不下的，墨水心也是脸色红润，气喘吁吁。
洗完澡之后，两人这才来到了走廊。
小保姆不会上楼，除非墨玉合给她打电话，私人医生也是如此，不用担心她们两个人上来……
所以两人还玩的挺花的。
房间的隔音效果确实挺不错，之前宁知非和墨玉合在房间里面小声说话外面就听不到，但是墨水心可没有压低自己的音量，她本来就想提醒一下妈妈嘛，所以还没睡的墨玉合很快就发现了异样，她眉头微挑，这是水心的房间门没关吗？这小两口……
墨玉合也没起身，反正房子里也没别的人，小保姆和私人医生不会上楼，随便他们玩。
但是过了一会儿，房门居然被敲响了，墨玉合迟疑了一下，便坐起了身，下了床，走过去打开了房门。
“？你们在干什么？”





第四百八十三章 水心她站起来了！
墨玉合吃了一惊，这开门看到的景象还以为是在做梦……
不是……就算你们是名正言顺的夫妻，就算你们打算玩点刺激的，没事儿敲我门干什么？
墨玉合双腿紧紧贴在一起，看着眼前这荒诞一幕，不由得有些发颤，她已经有一个多月没开荤了……毕竟都八个多月了，她必须要顾忌肚子里面的孩子。
宁知非看着墨玉合，表情有些微妙，没说话，墨水心脸色红润，这会她双手撑在门口旁边的墙上，看到墨玉合之后，她咬了咬红唇，“妈……你出来干什么？”
话语间还有些幽怨，大概是在抱怨墨玉合打断了他们？亦或者当着墨玉合不好做运动？
墨玉合怔了一下，然后脸色泛红，扭过头去不看两人，语气里带着点点尴尬，“不是你们敲门的吗？就算你们夫妻两个想玩一点情趣，也要注意一下吧？”
她不能表现出那种对两人在走廊玩情趣的不在意，虽然确实心里有些不在意，但毕竟作为一个岳母，看到这一幕可不该是不在意的反应，应该是有些羞恼的、尴尬的，才对得上自己的设定。
“好啦好啦……妈~你赶紧进去啦~”墨水心似乎有些不耐烦地朝她挥了挥手，示意让她赶紧进去，声音黏腻地几乎可以拉成线，说明她现在处于嫉妒亢奋的状态……
墨玉合都惊了，她转过头来，看到两人身上毫无遮拦，“你们……还打算继续？”
她看了看宁知非，见他表情古怪，又看了看墨水心，见她红着俏脸，嘴角微微往下，对她似乎很是不满。
也不知道这是谁的主意，知非的？还是水心的？
“妈……你赶紧进去就行了，我和我男人做些什么事情，你在这里看着算什么？监管吗？”墨水心越来越不耐烦了，随手挥着，然后示意让宁知非继续。
墨水心心里爽的要死，战斗力都加强了，原来不仅仅被妈妈和知非戴帽子，给妈妈戴帽子，也一样刺激，你不是喜欢偷我男人吗？你不是喜欢背着我和我男人偷情吗？我现在当你脸上和你最爱也最爱你的男人那啥，你还没有什么理由阻止，你以为是你绿了我，但又何尝不是我绿了你？
墨水心突然发现，不拆穿其实挺好的，随时随地可以这样报复妈妈，她还无能为力，因为知非可是名义上的老公，等离婚之后那段时间自己也是他名义上的前妻，可以名正言顺地和知非睡在一起，妈妈就不行了。
墨玉合瞪大了丹凤眼，本来心里只是觉得这两人简直胡闹，没什么其他想法，听到墨水心这话倒是心里有些酸涩起来，对啊……知非名义上可是水心的丈夫，那是水心的男人啊……虽然自己很爱他，他也很爱自己，但他还是水心的男人……她好像除了斥责两人应该注意一下影响之外，没什么合适的理由去阻止两个人。
如果是自己和知非被水心发现的话，水心可以随时随地用正当理由来阻止他们两个人！
宁知非有些惊讶，他也注意到了墨姨的失神，水心战斗力什么时候变得这么强了？她不是一直都是内战外行外战内行吗？
不过墨玉合很快就回过神来，自己追求的不就是岳母和女婿的刺激吗？岳母身份岂是如此不便之物？
墨玉合脸一板，“没大没小，怎么对我说话的？你们两个晚上不睡觉，跑到走廊来追求刺激，下次是不是还要跑到我房间来？”
墨水心眼睛一亮，好主意！那天晚上，妈妈不就是跑到自己和知非的房间，然后第二天自己感觉脸上稍稍有些黏吧？什么时候自己也来复刻一下？
“自己回房间去，你们两个在走廊也不知道控制声音，影响到我睡觉了，等会影响到孩子怎么办？”墨玉合柳眉微皱着，找了个合适的理由说道。
对墨玉合来说只是合适的理由，但是在知道了妈妈和老公之间私情的墨水心耳中却是绝杀，就好像妈妈刻意在提醒自己“我肚子可是你男人的孩子，等到影响到孩子你觉得谁会不满意”一样，她呆了一下，然后有些抓狂，你们玩无套主义，结果把肚子搞大了，却要我把安全措施做到位、不能怀孕必须要管着公司……
有这种道理吗？和正妻那啥要戴套，和其他人不戴……？区别对待？
墨水心这么一想，快气死了。
可是生气了，并不意味着墨水心退缩了，她反倒是主动了起来，丝毫没有收敛的想法。
墨玉合稍微怔了一下，然后嗔怒地关上了房门，懒得管两个人了，主要是知非没表态，算是支持着墨水心，水心今天也一反常态，居然不听话了。
不过墨玉合也不是真的生气，自家女儿再怎么说也是知非的妻子，真要吃这个醋，那她早酸死了，别忘了，她还一直默默地支持着知非开后宫呢。
但水心的反常举动倒是让墨玉合有些上心……她显得有些有恃无恐……唉，女儿长大咯，叛逆咯，为了心爱的男人敢于直面自己咯……墨玉合想着想着，倒是笑了起来，这样其实也挺好，虽然反叛的方式稍稍有些奇怪，但也算是离开自己羽翼下的第一步。
她不是一直都盼着这么一天吗？
门外水心的声音丝毫没有收敛的意思，墨玉合本来还有些高兴的，听到这声音，脸色渐渐沉了下来，这死丫头……故意喊给我听的吗？可恶……要不是因为现在怀胎八月接近九月了，非得找个机会在你脸上下雨不成。
虽然叛逆对她而言是件好事儿，但是墨玉合觉得，自己再怎么说也是她妈，女儿还是要适当管教，不能让她骑在自己头上的，现在喜欢当着我面秀是吧？
呵呵，到时候咱们关系公开了，我看你怎么秀，看在你是我女儿的份上……勉为其难让你帮我推一下吧。





第四百八十四章 露馅了
看到妈妈关上了房门，墨水心心里的满足感不言而喻，呵呵，知非最爱的女人怎么样？还不是只能看着我和知非，却没什么理由来阻止？
随即她脸色微红，处于无缝连接状态的她，当然能感觉到宁知非的一些变化，妈妈刚才站在旁边的时候，知非显然有些兴奋，这不禁让她有些怀疑，知非该不会是想拉着妈妈一起吧？
这让她有些担心，如果不戳穿两人的关系，那么妈妈肯定会支持自己当知非的正妻，可如果有一天，把关系拆穿了，妈妈动了想做知非妻子的念头怎么办？难不成真要看着老公变继父？
妈妈……妈妈应该没有这么狠心吧？
孩子……对了，自己应该要一个知非的孩子！
“知非……我想要个孩子了……”墨水心转过头看着宁知非，眼神有些迷离。
“啊？小思霏还没出生呢，你这会儿怀上孕，等小思霏出生之后……”宁知非本想说到时候小思霏出生了需要照顾，墨姨坐月子需要照顾，她怀孕了需要照顾，这……有些转不开啊。
见到宁知非的犹豫，墨水心嘟了嘟嘴，有些不满，“你把程芊小姨都搞怀孕了，我不行？我可是你老婆！知非！”
其实还有句，你把我妈都搞怀孕了，不让我怀上？但是这话显然不能说，当然，其实她说出口那句话也有些微妙。
宁知非闻言有些吃惊，“你怎么知道小姨怀孕了？”
这事儿他好像还没和墨水心说过吧，之前和墨水心说结婚的时候，也没有提及这件事，所以水心是怎么知道的。
墨水心闻言立马意识到坏了，这可是她刚才偷听到的，自己怎么不小心把这个消息说出来了？
“嗯……刚才妈妈和我说的啊？”墨水心眨了眨眼，说道。
“哦，这样啊。”宁知非想了想，之前墨姨确实是和水心单独聊了一会儿，可能是那时候说的吧，这么一想，宁知非又放下心来。
主要是怕水心是偷听到的，这段时间，因为知道小赵清理过那些什么窃听、偷拍设备的缘故，他和墨姨聊天都没什么顾忌，有什么说什么，有些话被水心听到了岂不是……
宁知非眉间微皱，明天还是问问墨姨好了。
墨水心这会儿也有些慌张，她刚才找不到什么合适的理由，便只能说是妈妈说的，可是根本就不是妈妈说的，而是自己在窃听器里面偷听到的……
如果知非和妈妈知道自己在偷听的话……对了，自己只要早点把楼下那个窃听器收起来就好了，楼上这个窃听器因为两人极少在妈妈卧室里面做什么说什么所以无关紧要，主要是楼下沙发处那个，那个窃听器可听到了不知道多少“刺激内容”。
墨水心这么一想，又松了口气，等会等知非睡着了，去拆掉吧。
………………
夜里，墨水心轻轻地起身，凑近了些，用手指感觉了一下宁知非的鼻息，感觉很平稳之后，然后才蹑手蹑脚地离开了房间，往楼下走去，宁知非也突然睁开了眼，因为想着水心到底是不是从墨姨口中知道这些事情的问题，所以他一直都没睡着。
这会儿见水心突然起床，还试探自己有没有熟睡，宁知非倒是有些疑惑，也跟着她悄悄起床了。
他注意到水心蹑手蹑脚地下了楼，他站在楼梯上面，看到水心下楼之后去了沙发那边。
M78星云 756365104  
光线有些昏暗，水心也没开灯，宁知非只能模模糊糊地看到水心好像到了沙发上，然后在摸索什么东西。
宁知非没下楼，下楼很容易被发现，他就站在旋梯上面，看着水心好像摸到了什么，然后转过身打算上楼，他便回到了房间，光线很昏暗，如果不是知道哪里有个人，然后有意观察的话，应该是注意不到的。
水心在摸什么呢？宁知非有些诧异，没搞懂水心在摸什么。
没多久，墨水心就回到了房间，然后走到衣柜那边，轻轻打开了衣柜，把某个东西放在了她某件衣服里面。
放在这里面就安全了，墨水心松了口气，知非不会乱翻她的衣服的，暂时先放在这里，放在其他地方反倒是感觉很危险，明天拿出去丢掉吧。
半夜三更不好出门，丢在院子里面等会明天自己先找不到了……
宁知非确实不会翻墨水心的衣服，虽然两人是夫妻，但因为宁知非对穿搭不算特别了解的缘故，自然也就不会去挑选衣服让墨水心穿。
可是，宁知非这会儿可没睡着呢，亲眼看到水心把什么东西塞进去了……神神秘秘的，宁知非皱了皱眉，到底是什么东西？
随即墨水心就躺会了床上，过了一会儿还搂住了宁知非的腰，便沉沉睡去。
宁知非这会儿随着夜深，也有些困意，可实在好奇水心刚才藏了什么，于是便一直强打着精神没睡，也不知道等了多久，宁知非感觉到水心睡着了，这才轻轻拉开了水心的手，起床走到水心的衣柜前，翻找了一下，应该是放在某件衣服的口袋里面了。
水心的衣服有点太多了，大部分没怎么见她穿过，宁知非翻找了好一会儿，才摸到了某个东西。
好在水心不是那种没有收拾的人，有些人衣服里总是留着些东西，什么发票啊、电影票啊、优惠券、钱之类的各种各样都有，水心的这些衣服口袋里面很空，所以，宁知非也能确定，手头这个东西，应该就是水心藏起来的东西了。
他拿出来，然后拿着自己手机打开了手电筒看了看，发现这是一个小设备，这是个什么？当初小赵把设备都拿走了，没让宁知非看过，所以宁知非一时半会儿也不知道窃听器长什么样子。
宁知非看了一会儿，没看出什么名堂来，他发现这个小设备上只有三个按钮，一个好像是开关，另外一个好像是校对信号用的，还有一个是重置按钮……
水心把这个地方放在沙发那里干什么？而且从来没和他说过……
宁知非皱了皱眉，这不会是什么窃听器吧？





第四百八十五章 母亲失格
宁知非在网上查了一下窃听器长什么样子，但是窃听器什么样的都有，一时半会儿也不敢确定这是不是窃听器，他详细地拍了下照，然后将小装置放了回去。
随即上床搂着墨水心就睡了过去。
第二天，墨水心吃了早餐之后就去公司了，宁知非便和墨玉合说了说昨晚自己的发现。
“东西呢？”墨玉合闻言柳眉微挑，迟疑了一下，看向宁知非。
宁知非说道：“早上水心把东西带走了，不过我昨晚拍了照。”
宁知非把照片翻了出来，拿给墨玉合看了看，墨玉合看了一下皱了皱眉，回想了一下，“当时小赵给我看了看之前水心放的那些窃听器，好像不长这样。”
“如果不是窃听器的话，那水心会把什么东西放在沙发下面呢？”宁知非闻言有些奇怪，“还半夜偷偷摸摸地起床收起来，很奇怪啊。”
“确实有些奇怪。”墨玉合点了点头，她想了想，“我让小赵过来帮忙再检查一下吧？”
“嗯，也好。”宁知非点了点头，随即说道：“如果这是窃听器的话，那……水心大概是听到了什么了。”
“比如说，昨天下午你说你最爱我？”墨玉合表情有些古怪，“真奇怪不是吗？水心如果听到这个反应未免有点……”
墨玉合说着说着突然一顿，她想起了昨天晚上墨水心的奇怪举动，“昨天在走廊……这谁的主意？是你在追求刺激，还是水心的想法？”
“水心的想法。”宁知非闻言道：“她说想玩些刺激的……”
宁知非也发现了不对，“墨姨，你的意思莫非是，水心听到了那些话之后，才想玩些刺激的？”
“如果那个东西真的是窃听器的话，那多半是我们想的那样了。”墨玉合弯弯柳眉微微皱着，白皙俏脸上带着淡淡的不解和忧虑，“可是……我依旧感觉有点奇怪，水心的态度……她知道了我们两人之间的关系，只是这样‘报复’我一下而已吗？”
确实有点奇怪……
宁知非想了想，问道：“墨姨，你昨天有把小姨怀了我孩子的事情告诉水心吗？”
“没有啊？水心知道了？”墨玉合吃了一惊，“我没说漏嘴啊？我嘴巴很严实的。”
“可水心说是从你这里知道的，那如果水心不是从你这里知道的，那说明……”宁知非看向墨玉合，眨了眨眼。
“说明我房间可能也有窃听器，当时我们刻意压低了声音在说话，水心在门外应该是听不到的才对。”墨玉合断定道，怀孕之前以及怀孕四个月之后，墨玉合和宁知非还发生过不少次关系，对两人来说，控制自己的音量以及清楚房间的隔音性能是非常重要的事情，偷情总归是要比普通情况更需要谨慎，所以，墨玉合能肯定墨水心就算是贴在门上也听不到里面在聊些什么。
墨玉合想了想，打了个电话给小赵，让她找个理由先来一趟这边，不要让水心怀疑是自己把她叫过来了。
小赵应了一声之后，差不多中午的时候来到了别墅，墨玉合便让她检查了一下自己的房间。
没多久，小赵就找到了一个小设备，专业的就是不一样，她把小设备拿给宁知非和墨玉合看了看，墨玉合伸出手接过，发现和之前在宁知非手机里面看到的照片里面那个小设备一模一样，便问道：“这是什么？”
“应该是窃听器。”小赵说道：“不过和之前那个不太一样，可能是新型的。”
墨玉合看向宁知非，宁知非眨了眨眼，“那多半是水心放的。”
“在小姐电脑上应该能找到对应的软件。”小赵说道。
墨玉合将耳侧垂落的发丝撩到了耳后，没什么表情，“小赵，你回公司吧。”
“好的。”小赵点了点头，然后很快就离开了别墅。
“看样子，水心确实是知道了。”宁知非皱着眉，“不过没有拆穿。”
“是觉得难以处理吧？”墨玉合抿着樱唇，“其实不拆穿也挺好，看水心现在的态度，我们只要不明目张胆的在她面前调情的话，她可能都会睁一只眼闭一只眼。”
“但是……”宁知非迟疑了一下。
“我知道，但是这事儿还是得和水心对质。”墨玉合轻轻叹了口气，如果只是她一个人的话，就这样瞒着也挺好，只是，现在多了一个小思霏，总不能让宁思霏管她爸爸喊姐夫吧？
“水心居然能接受……”宁知非想不通，“她为什么能接受？”
站在水心的视角来看，可不要太绿，主要地问题还在于，自家老公不仅花心，最爱的还不是她自己，而是自己的妈妈……
“……可能是觉得抢不过我吧，但又不想离开你。”墨玉合想了想，表情略微有些奇怪。
“我太对不起水心了。”宁知非心想，结婚证最后一定要留在水心这里，名义上的正妻，一定要是墨水心，其他所有人，都不能抢走，包括墨姨。
“最对不起水心的是我才对。”墨玉合摇了摇头，“我这算是作为母亲的严重失格了。”
如若是在知道水心喜欢上宁知非之前，墨玉合就表白了，那自然没什么，只能说太巧了，母女喜欢上同一个人，可是，她是在明知道水心喜欢上宁知非之后，主动向宁知非告白的，就等于，她是在抢女儿喜欢的男人，作为一个母亲，抢女儿喜欢的男人，说出去怕不是要惊掉别人的大牙。
“……那是和之前一样吧，等宁思霏出生了，在和水心聊聊这事儿，迟早是要挑明的。”宁知非不管多么愧疚，但是有些事情做都做出来了，再去后悔太虚伪了，只能继续往前走。
“嗯。”墨玉合点了点头。
三人现在处于一个很微妙的状态。
　墨水心知道了妈妈和老公在偷情，但以为妈妈和老公不知道她知道，宁知非和墨玉合知道墨水心知道他们在偷情，但是并不知道墨水心那点奇奇怪怪的爱好……
　


第四百八十六章 班主任竟是我嫂子
 尹晓音虽然已经四个月了，但肚子并没有什么明显起伏，距离高二暑假也不远了，到时候五六个月肚子大起来之后，便只能穿些宽松的衣服了。
其实不来学校比较好，如果被学校的学生和老师发现自己怀孕的话，传到她父母耳朵里面显然就不好了，可是尹晓音还是放心不下学生们，教学中途换老师，对学生们来说想必非常不适应。
上完课之后，尹晓音收拾着教材，然后离开了教室，她今天的状态显然很好，心情也不错，聂双双和宁秋都看出来了，主要是表现的太明显了，其他学生或许不知道为什么尹晓音之前看上去心情有些不好，但是聂双双可是知道的，她听着尹晓音那轻快的语气，轻松的表情，眼睛转了一圈，然后就跟了出去。
宁秋皱了皱眉，也跟了出去，因为上次聂双双去找尹老师那么久，直到上课了才回来，也不知道两人聊了些什么，问她她也不说，宁秋实在是好奇，因为她觉得，可能是和哥哥有关的事情。
解决了长期以来的心病，尹晓音心情能不好吗？走路都有些轻飘飘的，像是在跳舞一般，聂双双快步跟上了尹晓音，和她并肩而行，“尹老师、尹老师！”
尹晓音脚步一顿，扭过头看着她，“聂双双同学，怎么了？”
聂双双示意尹晓音和她一起走到了一个偏僻的角落。
“尹老师看上去心情很不错嘛。”聂双双笑嘻嘻地问道：“难不成，是姐夫知道你的事情，愿意和你一起承担啦？”
姐夫就是这样的人，如果知道了尹老师的事情，便不可能任由这事情让尹老师一个人扛着。
宁秋也静悄悄地靠近了，一听到聂双双的话就是一惊，聂双双的姐夫，那只可能是老哥啊，老哥知道了尹老师的某件事情，然后愿意和尹老师一起承担？什么事情啊？
尹晓音闻言倒也没有隐瞒，她也有想过当初聂双双说过的事情。
墨玉合和墨水心母女两个人太强大了，不能有钞能力，这母女两个人加起来……有点离谱了。
所以，她也认为，或许自己和程芊跟聂倩和聂双双合作是个不错的选择，既然程芊和宁知非已经接受了自己，那也确实需要确保一下自己的地位了……总不能等到自己和程芊被排挤到一边去吧？
“嗯……芊芊她接受了，宁知非也知道了。”尹晓音说道，虽然和自己的学生讨论这个问题属实有些奇怪，但现在反正自己和自己学生都是宁知非的情人了……想想看和自己外甥女共享一个男人都能做到，其他事情好像也没什么不能接受得。
聂双双大吃了一惊，“程芊姐姐接受了？！”
聂双双本以为他们估计要纠结好一段时间，但没想到程芊这么快就接受了？是不是太容易了一些。
“嗯……毕竟，她也知道我怀了宁知非的孩子。”尹晓音脸色还是有些红润，和自己学生说这些还是有些羞耻。
宁秋闻言一懵，什么？尹老师怀孕了？怀了自己老哥的孩子？我的班主任竟是我嫂子？
聂双双也很震惊，这也太随便了吧？搞得聂双双有些心痒痒，要不然自己也去和姐姐坦白好了，这样说不定姐姐就直接“好呀好呀”同意了，然后姐妹两个人一起争宠了……
咳咳，聂双双马上清醒了过来，行不通的，这样……
“……所以……程芊姐姐接受了你和姐夫的感情？”聂双双感觉喉咙有些干哑，有些羡慕嫉妒恨了。
“嗯……”尹晓音点了点头，“你可以告诉你姐姐。”
“额呵呵……”聂双双笑容很干，“那个……那我先回去了……”
“嗯，好的……”聂双双好像受到了打击？尹晓音有些奇怪，但也没有多想，她怎么处理和宁知非的关系，她又帮不上什么忙，她和宁知非的关系还没有聂双双和宁知非关系好呢。
聂双双从角落一出来，就看到了宁秋。
“宁秋？你怎么在这里？”
“宁秋？”尹晓音也走了出来，听到聂双双一喊，顿时朝那边看了过去，果然看到宁秋站在不远处一脸难以置信地看着她，她脸瞬间就红了，自己在学校是她老师，私底下却偷偷怀了她哥哥的孩子，被自己学生用这种眼神看着，总让她觉得有些羞耻和虚心。
“……尹老师……你肚子里，怀着我哥的孩子？”宁秋都惊了，她下意识地看着尹晓音的肚子，这看不出来啊……不是，为什么尹老师会怀上老哥的孩子？聂双双也就算了，尹老师怎么也和老哥搞到一起去了，我念个书，念着念着，我同班同学和我班主任都成了我嫂子？
我这是读书，还是找嫂子啊？
尹晓音脸上的红润都蔓延到了白嫩脖颈处，她羞耻到要死，“嗯……嗯……”
“额……那个……我能……我能摸摸看吗？”宁秋并不觉得吃醋啥的，她并不怎么介意老哥给自己找很多嫂子，实际上她心里只会吃聂双双醋，知道自家班主任怀上老哥孩子之后，宁秋小声问道。
“……可以啊……”尹晓音顿了一下，说道，毕竟到时候孩子出生了，宁秋可是她们的姑姑。
宁秋小心翼翼地靠近，小心翼翼地伸出小手，小心翼翼地放在了尹晓音的小腹上，其实摸不到什么名堂，肚子都还没有鼓起来，但宁秋就感觉好像能摸到什么，里面肯定有小生命，而且和她血脉相连，那是她哥哥的孩子……是侄女，以后会叫她姑姑……
“是双胞胎，名字都起好了，叫宁清歌，宁清舞。”见她如此小心翼翼的温柔模样，尹晓音心中的尴尬也化解了不少，嘴角悄悄勾起了笑容，轻声说道。
“宁清歌、宁清舞……”宁秋小声念了一遍，然后收回手，眼神有些复杂，“所以，我以后要改口吗？叫嫂子吗？”
“在学校还是叫老师比较好，至于私底下……你想怎么喊都可以。”尹晓音脸色微红，这算是得到了宁秋的认可吗？



而聂双双则惊讶于“双胞胎”这件事情，天呐，墨玉合有了孩子，尹老师也有了孩子，自己和姐姐还没动静呢……额，自己肯定是不行，虽然喜欢姐夫，但是明年就是高考了，姐夫和姐姐都对自己成绩很上心，不能让他们失望，所以就只能指望姐姐肚子争气了。



第四百八十七章 你喜欢姐夫对吧？
 “你早就知道这事儿了？”
回去的路上，宁秋询问聂双双。
“是啊……”聂双双还在想，为什么墨玉合和尹晓音肚子都大了，姐姐还没什么反应这件事情，难不成是姐姐事后都吃了药，亦或者是戴了套？
“那你为什么不告诉我？我们不是同盟吗？”宁秋质疑着盟友的可信程度，这种重要的信息都不共享，这让她不禁怀疑聂双双是否真的把同盟放在心上。
聂双双闻言想了想，说起同盟，尹老师现在都和姐夫搞到一起去，程芊也接受了，那尹老师也是姐夫的情人了……
这么一想自己的身份好像又多了一重？姐夫女朋友的妹妹、姐夫妹妹的同班同学，姐夫情人的学生？
可以玩很多组合啊，什么最基本的姐妹组啊，进阶的妹妹组啊……额，这个比较难，师生组、背德组……啧……
“喂？你到底有没有听我讲话？”宁秋见聂双双心不在焉，有些恼火地问道。
“啊？你问了什么？”聂双双回过神来，看着宁秋。
“我问，你为什么不把尹老师的事情告诉我，我们不是同盟吗？”宁秋瞪着聂双双，如果不是她确实帮过自己的忙的话，她真的要怀疑这个所谓牢不可破的同盟是否可靠了。
“哦……这事儿当初是尹老师让我先瞒着，告诉你的话，多半你转头就和姐夫说了。”聂双双闻言随口说道。
“你就这么不信任我？”宁秋难以置信，她居然觉得自己不可靠，明明不可靠的是她才对。
“我是相信你对你哥哥深沉的爱。”聂双双翻了个白眼，说道：“姐夫问你，你肯定就直接说了。”
宁秋一时语塞，想了想，如果自己真的知道这件事情，然后哥哥又问起的话，自己还真可能直接说出来。
“而且本身也不是什么重要的事情不是吗？想想不也觉得挺好，班主任是你嫂子，那不是等于有后台。”聂双双也十分清楚宁秋不介意自己有多少个嫂子，只要不再出现一个类似于她自己这样的小姨子或者干妹妹之类的，她根本就不会在意。
这件事情对宁秋其实不怎么重要，无非就是多了个嫂子，多了两个侄女而已，但是聂双双和墨玉合来说，十分重要，因为这代表着，她们有了可以“借鉴”的目标，珠玉在前，当然，不是真的借鉴，只是用来提醒一下而已，墨玉合提醒墨水心，自己提醒姐姐，就好像用别人的孩子怎么样怎么样来刺激家长一样。
“别人家的孩子都买手机了，为什么我没有？”
“别人家的孩子都能去游乐园，为什么我不行？”
换到这里面，大概就是，“姐姐你看我老师都和她外甥女共享姐夫了，她们简直不要脸，这样的姐姐你迟早会挤到一旁去的，既然程芊能接受尹晓音，那姐姐为什么不能接受我呢？”
当然，最后那句话不能说，要暗示姐姐，不能说的那么明显。
人嘛，总是怕攀比的，姐姐感觉到了威胁，会不会考虑自己呢？反正自己长期以来，表现出来的，就是对姐夫的喜欢不是吗？
………………
晚上，聂双双和聂倩正在吃饭。
聂双双正犹豫着要不要把尹晓音的事情告诉姐姐，而聂倩也在犹豫着要不要和聂双双谈谈。
距离她发现聂双双的情书，已经有几天了……聂倩知道聂双双对宁知非有别样的感情，但这样是不行的，不好的……
可是她却不知道该怎么开口，因为似乎不管怎么开口，都会伤害到双双的感情，因为她喜欢上的，是她的姐夫，自己的男友……
“姐姐……”
“双双……”
两姐妹同时开口，然后也同时听到了对方的声音，两人都呆了一下，然后聂双双眨了眨眼，说道：“姐姐你先说吧。”
“还是你先说吧。”聂倩还不容易提起来的勇气又被聂双双给打散了，她整理了一下心情，然后说道。
“哦……其实……其实是这样的，你还记得我和你说过，我觉得我班主任老师，也就是程芊的小姨尹晓音和姐夫之间关系好像有点特殊吗？”聂双双轻轻咳嗽了一声，然后说道。
“嗯，怎么了？”聂倩点了点头，她记得这事儿，她见过尹晓音，去接聂双双的时候，偶尔能看到这位老师，长得很漂亮，身材特好，看上去有种知性美人的感觉。
“她怀孕了。”聂双双顿了一下，“怀了姐夫的孩子，双胞胎，名字都取好了，叫宁清歌、宁清舞。”
聂倩惊愕地看着聂双双，好一会才反应过来，急忙问道：“你说那是谁的孩子？！”
“姐夫的，姐夫的孩子。”聂双双看着姐姐那副错愕的样子，心里有些好笑，等下你知道程芊接受尹晓音之后，会不会更惊讶？
聂倩放下筷子，表情惊疑不定，“她不是程芊的小姨吗？不是……怎么敢怀上孩子的啊？偷情也就算了，怀上孩子是不是太嚣张了？”
虽然有墨玉合珠玉在前，但墨玉合那个不一样，墨水心在墨玉合手里翻不出浪花，被玩的命，但是这边……
“对啊，不过程芊接受了。”聂双双轻描淡写道。
“？？？程芊接受了？？？！！！”聂倩难以置信，天呐，她怎么还能接受？这也太绿了吧？自己的小姨和自己的男人搞在一起，搞怀孕了不说，还不打掉，还要生出来，这不会还要帮她养孩子吧？
“对啊。”聂双双用力点了点头，说道：“姐姐，你可要小心啊，现在墨玉合墨水心、程芊尹晓音……啧……”
聂倩很快反应过来，然后脸色变了，聂双双想说什么？难不成想说其他人都这样了，然后让她也接受她喜欢宁知非吗？这可不行！
聂双双根本不知道聂倩已经知道自己对姐夫的想法了，至少她觉得自己没这么明显。
“所以，你想说什么？”
“额……没想说什么啊，只是让姐姐你小心而已。”聂双双眨了眨眼，当然不能直接说你可以拉我一起啊，毕竟这只是暗示而已。



聂倩看着聂双双，皱了皱眉，“你喜欢你姐夫对吧？你和姐夫发生过关系吗？”



第四百八十八章明明是我先来的
 发生过关系吗？
真是直白的问题，姐姐为什么会这么问？
聂双双并没有表现得很慌乱，哪怕姐姐突然问这个问题确实超出了她的意料。
她看着聂倩，眨了眨眼，“姐姐你在说什么呢？什么我和姐夫发生了关系没有？”
装傻，是在不清楚情况下最好的做法，因为即便是转移话题，也很有可能失言，露出各种疑点。
“……”聂倩柳眉微皱着，她看着一脸无辜和疑惑的聂双双，深深地吸了口气，然后说道：“我看到了那份情书了，双双，那是你姐夫写的，然后是你填上‘双双’两个字的吧？”
聂双双一怔，有些错愕，自己藏得这么好，怎么还能被发现的？
但随即她有反应过来，自己不应该这样表现，她连忙收敛起自己的表情，但聂倩明显已经看到了聂双双脸上的错愕，柳眉颦着，“聂双双！说实话！”
聂双双抿了抿嘴，知道自己躲不过去了，“是，那是姐夫写的情书，我填的双双，就是填着玩的，那其实是姐夫写给你的情书来着。”
“写给我的？”聂倩闻言倒是有些奇怪，“什么时候写给我的？”
“在你做姐夫女朋友之前，姐夫找到我，说他喜欢你，我让他写封情书，姐夫就写了，只是没写你的名字，名字那一行空着。”聂双双说道。
聂倩闻言皱了皱眉，轻轻叹了口气，那时候知非对自己完全就是出于目的性地攻略，那时候的他顶多对自己有好感，却根本说不上喜欢自己。
“但是后来因为姐夫的进度挺快的，姐姐你很快就沦陷了，这封情书后来也没来得及填上你的名字送给你，我就留下了，我只是觉得姐夫写的挺好的。”聂双双继续说道。
聂倩脸色微红，现在听聂双双说起来，当时的自己确实成了宁知非手中的玩物，任由他操纵了，被他那一波接一波的攻势打得毫无还手之力，最后被他轻而易举得手了。
“但这不是你填上你自己名字的理由，”聂倩相信聂双双说的是真的，这封情书应该是写给自己的，但这也同样意味着，自己的猜测是正确的，双双两个字确实是聂双双自己填上去的，这让她更加担心，双双对知非……
“我只是觉得姐夫写的很好，让我忍不住想到了，如果有人写了一封这样的情书给我，我会不会感动，会不会动心，所以就试着填上了自己的名字……”聂双双看着聂倩，注意着她脸上的表情，小声说道。
“反正除了姐夫之外，谁也不知道这封情书是谁的，姐夫也泡到你了，这封情书也就失去了它原本的意义，所以，就试着这么做了，姐姐，你生气了吗？”
聂倩皱了皱眉，“你应该交给我，而不是写上你自己的名字，这太荒唐了，弄得好像是你姐夫写情书给你一样。”
聂双双偷偷撇了撇嘴，给你？这可是姐夫给我的定情信物啊，自己让姐夫拍的照片是自己给姐夫的定情信物，那么这封情书，就是姐夫给自己的定情信物，哪怕一开始这封情书并不是写给自己的，但这并不重要，重要的是这是姐夫写的，然后交到了自己手里，就足够了。
聂双双并不知道墨玉合无名指上的戒指是宁知非一开始打算送给程芊的求婚戒指，如果知道的话，就更理直气壮了，因为这能证明，重要的不是它一开始打算送给谁，而是它本身的意义，以及她最后到了谁的手里不是吗？
“你现在回答我的问题，你和你姐夫发生过关系没有？”聂倩意识到话题逐渐被扯远了，又把话题扯了回来。
“当然没有，姐姐你在想什么呢？我怎么会和姐夫发生关系呢？”聂双双一脸难以置信地看着聂倩，大概是没想到为什么她能问出这样离谱的问题，姐夫走的后门，不算是发生关系吧？嘻嘻~
“真没有？”聂倩迟疑地看着聂双双，墨玉合和尹晓音的事情摆在面前，她不得不怀疑知非是不是对窝边草有别样喜好，如果真是这样，知非也有些靠不住了。
聂倩可不想聂双双还在念高中就挺着个大肚子，天呐……
“姐姐你在想什么呢，就算你不信我，你也应该相信姐夫吧，他会做出这样荒唐的事情吗？”聂双双有些不满，姐夫可是一直以来都走的后门呢，可疼惜自己了。
聂倩闻言想了想，也是，宁知非不应该是这么不懂得轻重的人，怎么可能把双双肚子搞大……
聂倩想了想，说道：“聂双双，从今天开始，你必须要和你姐夫保持适当的距离了，我不管你喜不喜欢你姐夫，你们应该避免产生任何暧昧，听到了吗？”
上次聂倩也和聂双双说过这事儿，但是被聂双双一招以退为进打得放弃了，但是这次再次旧事重提，因为尹晓音怀孕的时候对她冲击很大……以前她觉得宁知非应该控制得住自己，但是现在看来，宁知非也会犯错，不应该去完全相信知非。
聂双双惊了，怎么姐姐不仅没有动让我帮助她的想法，还让我和姐夫保持距离啊？你就不怕自己被挤到边缘去吗？聂双双很想问出口，但是她也知道自己不能自乱阵脚。



　  聂倩当然不会这么想……正常人会想拉着妹妹和自己一起争宠吗？聂双双的脑回路比较特别……这也不能怪她，只能说宁知非身边的关系太乱太特别了而已。
聂双双有些不满，“为什么啊？为什么我要和姐夫保持距离啊？”
“因为你是他小姨子，他是你姐夫，你不应该喜欢你姐夫，你姐夫也不应该喜欢上你，懂吗？”聂倩有些恼火，她严肃地说道：“你必须和你姐夫保持距离，不能再像之前那样，和你姐夫那么亲昵了。”
聂双双有些难以忍受，姐姐居然要做到这个程度？
“很过分唉？姐姐，我除了是姐夫的小姨子，还是姐夫的干妹妹呢，就算没有你，我和姐夫也应该很亲密的，别忘了，我可是比你先认识姐夫的！”
聂倩本想说“正是因为我和你姐夫的关系，所以你才需要和你姐夫保持距离”，但是听到聂双双的话，聂倩最终还是没能把这句话说出口……
对啊，是双双先认识宁知非的，双双还是宁知非的干妹妹……


第四百八十九章你自己都是情人
 宁知非确实是先和聂双双认识的，聂倩很清楚这一点，当时学校让学生家长去学校，聂双双把宁知非也喊来了，那时候她和宁知非的关系还形如水火，因为那时候，她和宁知非还是“情敌”。
但那个时候，聂双双和宁知非的关系已经很好了，聂双双不止一次地向她说过，她觉得如果有宁知非这样的哥哥就好了。
也正是因为聂双双的关系，自己才会想着试着去接受宁知非的存在，试着和宁知非交朋友。
说白了，就是聂双双把原本不会相交的两条线拉在了一起捆上，现在自己这么做，是不是有种新人入了房，媒人丢出墙的感觉了？
更何况，聂双双说的也对，她除去是宁知非的小姨子之外，还是宁知非的干妹妹。
把那番“正是因为我所以你们要保持关系”说出口，未免有些太自私了，因为自己的关系，就要让妹妹不准和她姐夫亲近……
可是，如果不这样做，就要眼睁睁地看着双双和宁知非相处吗？双双明显对宁知非有好感，而且还不低，聂倩认为那甚至可以说是很喜欢了，宁知非这家伙……把自己妻子的妈妈和情人的小姨都搞怀孕了，聂倩也实在放不下心来，两人基本就是干柴烈火，一点就着的感觉啊。
原本聂倩也不该去干涉聂双双的社交，聂双双也比较早熟，不须要聂倩担心，可是……她又怎么可以眼睁睁地看着自己的妹妹沦陷在自己男人的手里？然后什么都不做？
“你不能也不该喜欢你姐夫……”聂倩语气还是软了下来，她真没办法做到自私地说“因为我所以你们更应该保持距离”这番话，说不出口。
“那姐姐也不应该让我和姐夫保持距离，大不了以后我不叫他姐夫，叫宁哥哥。”聂双双很是不满，明明是我先认识姐夫的，也是我先对姐夫有好感，现在你横插一脚之后，让我和姐夫保持关系？简直岂有此理！
听到聂双双话语中带着怨气，聂倩轻轻叹了口气，“双双，不是我看不得你和你姐夫关系好，只是你们不应该有超过小姨子和姐夫之间的关系，知道吗？”
“姐姐，你到底在说什么啊？我和姐夫当然没有什么越线的关系，”聂双双看着聂倩，“而且就算有，也没什么好吧？程芊能接受尹晓音，墨玉合墨水心那边，我看墨水心迟早也得接受墨玉合，她们小姨外甥女、母女之间都可以，我们姐妹也没什么不行不是吗？历史上那么多同嫁一夫的姐妹……”
“聂双双！”聂倩难以置信，“你在说什么胡话？！我们这是现代社会了，一夫一妻！”
“别忘了，姐姐，墨水心才是哥哥的妻子，你严格来说可是情人，你说着一夫一妻，自己却还在做情人呢。”聂双双看着聂倩，有些生气了，她极少对姐姐生气，但是姐姐妄想直接斩断自己和姐夫的关系，这让聂双双无法忍受，姐姐以前从来不干涉她的人际关系的。
就像她也不干涉姐姐一样，当初明明是自己先喜欢姐夫的，但却依旧任由姐姐动心喜欢上姐夫，她说过一句抱怨吗？她可有阻止过姐姐和姐夫之间的感情？不仅没有，反倒还一直帮助他们突破关系，然后得到了却是这样的下场？
聂倩被聂双双的话堵得一时语塞，她一时半会儿竟然找不到什么反驳的话，好一会儿才回过神来。
聂倩俏脸上脸色有些难看，“那你的意思是，你想和我一起跟着你姐夫？”
当然！
不过现在还是不能直接说出口，不然姐姐可能会炸掉。
“我不是这个意思，我是说，就算发生了什么，也没有什么难以接受的不是吗？”聂双双轻哼了一声。
聂倩深深地出了口气，自己都当情人了，似乎也确实失去了用人伦道德去束缚别人的资格。
聂倩真不知道自己该怎么办了，她怎么做似乎都会伤害到双双，可她并不想伤害双双，她只是不想让双双也喜欢上宁知非而已，这算什么？难道真的要姐妹同夫？
聂双双倒也没有继续说话刺激聂倩了，吃了饭之后就回房间了。
聂倩坐在桌边，轻轻叹了口气，现在的局面让她很是头疼，双双明显对知非有好感，知非又喜欢啃窝边草，如果自己不足阻止的话，两人滚到一起去怕是迟早的事情。
为什么程芊能接受这些事情？她不会觉得为难难受吗？还是说她觉得自己无力回天，只能放弃抵抗？
墨水心那边……在墨玉合手里根本翻不出浪花，接受这一切，可能也只是时间问题。
其实发生这种事情，对宁知非来说，最大的问题无非就是她们接受不了然后离开。
可是程芊会离开吗？当时程芊和宁知非都断绝关系了，后来不还是眼巴巴地回来求着宁知非复合？墨水心那舔狗一般的态度，聂倩可是亲眼见过的，卑微到了尘土里面，她愿意离开吗？怕是不愿意……
她们都不愿意离开，似乎对她们而言，也只有接受这个选择了。
双双的态度很微妙，聂倩也拿不准双双到底是已经和宁知非有了关系，还是有这个想法，但还没有发生什么关系……
聂倩想了想摸出了手机，想发个消息问问宁知非，但是她想了想，又放弃了，这种问题，怎么问？如果真在宁知非这里得到了“我已经和双双发生过关系”的答案，自己又应该怎么自处？
而聂双双回到房间之后，发了个消息给墨玉合，让她想办法处理一下自己姐姐的事情……
墨玉合睡得很早，所以这会儿没看到，直到第二天起床，才发现了消息。
墨玉合答应过聂双双，会帮助她的，她并不会食言，而且解决了聂倩和聂双双的事情之后，加上程芊和尹晓音也互相接纳了，水心现在也知道自己和知非的事情了，她肯定会动想法的，到时候再挑明，水心绝对不会那么反感了。
所以，这个忙，她也应帮。



于是墨玉合把聂倩约了出来。



第四百九十章 你难道要等着双双肚子・・・・
 聂倩忘记上次见到墨玉合是什么时候，说实话，她不愿意见到墨玉合，墨玉合给她的压力太强了，哪怕是她不刻意地板着脸，都能让她感觉到很有压力，和这样的女人做情敌，也不知道自己上辈子造了什么孽。
聂倩青丝自然垂落，她揽了揽自己的头发，看着车窗外的人流，怔怔出神。
约见的时间是早上十点，她来早了些，便在车里等着。
车是宁知非买的，一辆奔驰，靠她现在的存款买不起这辆车。
说起来也很微妙，当初聂倩以为自己会坚持着什么东西都依靠自己地奋斗赚来，所以以前和墨水心是“情侣”的时候，聂倩极少从墨水心那里得到什么，即便墨水心多次告诉她，其实无所谓，对她而言并不贵重，但是聂倩依旧坚持着自己的想法。
但好笑的是，在宁知非这里，聂倩最终没能坚持住，宁知非给她买了房子，宁知非给她买了车子，宁知非让她去了公司，这和她以前“什么都要靠自己奋斗”的想法相差甚远甚至是背道而驰。
曾经那么坚持的自己，现在一边当着他的情人，一边帮他管着公司，开着他买的车，以后也会住进他买的房……她现在的生活，已经被宁知非深度渗透，几乎每一件事儿，宁知非都有参与其中。
当初能在墨水心面前坚持着，现在想来，可能不是因为自己固执地坚持，而是没有一个放下坚持的理由吧？
看着宁知非愧疚的神色，聂倩终究还是狠不下心来，拒绝他给的这一切，她知道，这是他为了弥补她，为了心安理得才这么做的，聂倩还是不想让他心怀忐忑，所以，她接受了这一切。
但，放弃自己的坚持，就是放弃自己的坚持，无论找什么理由都不会改变。
聂倩看了看时间，差不多了，她打开车门，下了车。
约见的地方是公园，没怀孕之前，墨玉合喜欢约在咖啡厅，怀孕之后，她总是更喜欢空气更好的公园。
墨玉合的新保镖有两个，一个壮些，一个瘦些，两个女保镖都不算漂亮，找太漂亮的，容易被知非盯上，而她总是对知非无可奈何，甚至到时候自己可能一时宠溺他，依着他的喜好帮他呢，所以她也不愿意找太漂亮的，太多女人，对知非来说，可能也是种负荷。
一个搀扶着她，另一个护在两人身边，墨玉合也比以前更加惜命了，毕竟，现在可是两条命。
作为渝庆女首富，她也很清楚自己的身家值得很多人血液上涌到大脑，冲昏他们的头脑让他们做傻事，所以，墨玉合当然要保护自己。
她看到了聂倩，正站在不远处看着她。
她朝聂倩招了招手，示意她过来和自己一起坐在旁边的椅子上。
两个保镖擦了擦椅子，然后扶着墨玉合坐下，这会儿聂倩也走了过来，坐在了墨玉合的身边，墨玉合让两个保镖到旁边去守着，然后开口说道：“有段时间没见面了吧，聂倩小姐。”
“嗯，墨总找我有什么事情吗？”聂倩感觉到这次墨玉合给她带来的压力感没有那么浓了，不知道为何。
“和你聊聊未来。”墨玉合稍稍往后靠了靠，让自己的背能靠在椅子上，这样会让她觉得稍微轻松一些，“宁知非有告诉你，他和我之间的关系吗？”
“……告诉我了，真是……令人意外。”聂倩很注意自己的措辞，虽然墨玉合是她的情敌，但她也要小心照顾着她的情绪，如果她不满的话，对自己而言可不是什么好事。
“意外？意外什么？意外我怀上了他的孩子？有什么好意外的。”墨玉合不在意地说道，在确定墨水心知道自己和宁知非的事情之后，墨玉合更不在意别人知道了，更何况聂倩还是知非的女人。
“……”聂倩抿了抿嘴，想说你怀上的可是你女婿的孩子，但是想了想，最终还是没敢说出来。
说起来，墨玉合也背着墨水心和宁知非保持着关系，甚至打算给宁知非生孩子这件事情，倒是让聂倩觉得当情人的罪恶感下降了很多，毕竟，这种身家百亿起步的女人，不也在当知非的情人吗？甚至她还是宁知非妻子的母亲，知非的岳母，在这些罪恶的字眼面前，自己当情人都显得微不足道了。
“我从知非口中知道，现在是你在管着曙光对吧？”墨玉合嘴角勾着淡淡的笑容，看着远处的风景，觉得心情很不错，最让她忐忑的事情，莫过于墨水心发现她和宁知非的关系，但是现在墨水心知道了这一切，差的，只剩下一场对质，她心情难免很不错。
“嗯……”聂倩点了点头。
“有了自己的事业感觉如何？”
“还不错吧，只是有些害怕自己做错事，辜负知非的信任。”聂倩轻声说道，她渐渐放松了下来，对方的态度很温和，是因为怀孕了的缘故吗？聂倩总觉得能感觉到墨玉合的母性。
“别害怕做错，有华程给你兜底。”墨玉合说道：“等你工作稳定下来了，我觉得你也可以考虑要个孩子了，早些要孩子总归是比较好的，不像我，大龄产妇，总是需要特别注意一些。”
“……我还没动这个想法呢……”聂倩抿着嘴，总觉得和墨玉合聊这个问题挺尴尬的，两人的关系算什么？她和墨水心出去当初的“情侣”之外，两人还是大学同学来着，和大学同学的妈妈聊怀孕的事情，而让她怀上孕，能让自己怀孕的男人，可都是同一个男人。
“我这边八个多月了，尹晓音那边四个多月了，你也该动动想法了。”墨玉合笑着说道：“你应该也知道尹晓音的事情了吧？”
“嗯……原来墨总也知道……”聂倩有些惊讶，不过随即又觉得其实没什么好奇怪的，墨玉合只会比自己消息更灵通。
“所以说，你应该想想这个问题了。”墨玉合微笑着说道：“或者，你要等着聂双双的肚子大起来？那不好吧。”



听到墨玉合提到聂双双，聂倩柳眉微皱，看向了墨玉合，不知道她为何要突然提起聂双双。



第四百九十一章姐姐失格
 见她谨慎地看着自己，墨玉合笑了笑，“你知道你妹妹喜欢宁知非吗？”
“……”聂倩不想和墨玉合讨论这个问题，因为每每想起来就会觉得很尴尬很难受。
“你觉得很难堪吗？为什么会这么觉得？程芊和尹晓音，我和墨水心不都这样，有什么好难堪的？”墨玉合似笑非笑地看着聂倩，“喜欢就是喜欢了，聂双双喜欢宁知非，难道你就要和宁知非分手？亦或者，阻止聂双双和宁知非在一起。”
“我难道不该这么做吗？难道要让我任由我妹妹和宁知非走到一起去？”聂倩忍不住说道，她还有句憋在心里没说出来，那就是“我可没你们这么没羞没臊，外甥女小姨、母女齐上阵”。
“所以，你要为了你自己，而断掉聂双双喜欢宁知非的可能？”墨玉合反着手绕到脖颈后方，轻轻撩了撩头发，有几根调皮的发丝钻到了衣服里面去，刮蹭着她的皮肤，让她觉得有些痒痒的。
聂倩柳眉紧锁，墨玉合的话让她觉得很不舒服，因为这就是她一直以来的顾虑，她一句话就点在了自己的死穴上。
因为先认识宁知非的是聂双双，除却小姨子之外，聂双双还是宁知非的干妹妹，为了自己和宁知非的关系，要让双双和知非保持距离，这样的做法确实很自私，但聂倩无可奈何，只能这样做。
“我不能任由我妹妹喜欢上宁知非……”聂倩咬着下嘴唇，好一会儿才说道。
“那你有没有想过一种可能？你妹妹在你喜欢上宁知非之前，就喜欢他了呢？如果是这种情况的话，你和宁知非在一起，本身就是抢走了她的东西，现在你要让她断绝和宁知非的关系，你可真是好姐姐呢。”墨玉合轻轻笑着，语气里听不出什么讥讽，但是聂倩仿佛能感觉到，墨玉合就是在嘲讽自己。
“怎么可能……”聂倩下意识地想要反驳，但是她立马停住了，当时自己和宁知非还形如水火的时候，聂双双和宁知非关系就很好了，谁说那个时候，聂双双不可能喜欢上宁知非？
如果站在这个角度去想，当初很多事情就很合理了。
如果聂双双早就喜欢上了宁知非的话，比自己还早的话，现在回想起来，当时自己要和宁知非确定关系的时候，双双的表情是很复杂的，她一边支持着自己，一边试探着自己的想法……
墨玉合呵呵笑了笑，“所以，你要让她断了和宁知非的关系吗？在她喜欢上宁知非之后，帮着宁知非追求你，看着你和宁知非在一起，她会怎么想呢？现在你要她和宁知非保持距离，她又会怎么想呢？”
墨玉合声音很轻，可是落在聂倩心里却很重，压得她喘不过气来，如果真是这样，那她作为一个姐姐，可谓是严重失格了……
“我……我……”聂倩张了张嘴，却不知道该说些什么。



　  “当然，我也能理解你的想法，看着自己的男人和自己的妹妹走到一起去，当然很不对劲，现代的道德人伦，本就不允许这种事情存在，你又不会离开宁知非，能做的，便只能阻止你妹妹和宁知非在一起了，这是无比正确的，对吧？”墨玉合侧着头，看着聂倩，微笑着说道：“当然是正确的，毫无疑问，你说出去，会有无数人支持你的做法，还会对宁知非和聂双双大加讨伐，你做的没错，因为虽然是聂双双先喜欢上宁知非的，但是，和宁知非先在一起的是你，而不是聂双双，所以也不算抢不是吗？”
“不是的……我……我……”聂倩感觉压力倍增，从前那个仿佛能一眼看穿自己的墨玉合，仿佛会回来了。
“所以，你觉得是你抢了聂双双喜欢的人？”
“……或许是吧。”
“所以，你觉得你抢了之后，聂双双就不应该再抢？”墨玉合继续问道。
聂倩看了看墨玉合，见她也在看着自己，笑容似乎有些恶劣，她撕开了她一直想要掩盖的东西，如果真的是聂双双先喜欢上宁知非的话，自己和宁知非确定关系，就已经早伤害双双了，现在，自己又要让双双和宁知非保持距离，又要再次伤害双双，她一直认为自己把双双保护的很好，但现在看来，自己其实一直都在伤害她……
双双如果真的早就喜欢上宁知非的话，知道自己和宁知非确定关系之后，心里难道不难受吗？还一口一个姐夫，喊着就觉得不舒服吧？如果宁知非是自己的妹夫，而自己又像现在这样喜欢爱着他的话，自己只能管她叫妹夫，自己会怎么想？
“你应该坚持自己的想法，聂倩。”墨玉合笑着，“尽管你也知道是你抢了聂双双喜欢的人，但是抢都抢了，聂双双应该守好小姨子的本分，不该和宁知非有任何暧昧关系，对吧？因为这会伤害到你和宁知非的关系、你和聂双双的关系，对吧？你就应该……”
“够了！”聂倩打断了墨玉合，一脸难堪地看着墨玉合，“你就非要把这些话说出来吗？”
“我只是替你说出口而已，我知道，你难以说出口，所以，帮你做个决定罢了。”墨玉合微微笑着，并不介意聂倩那被自己刺激到有些生气的情绪。
“我根本就不是这么想的！”聂倩否定道。
“那你的意思，就是，你会任由聂双双和宁知非发展下去不加阻挠？亦或者，你干脆想要离开宁知非，成全聂双双和他？”
“我不会离开宁知非的……”这本来就是辛苦争取来的，聂倩又怎么会轻易放手。
“那就是，任由聂双双和宁知非发展下去了？”墨玉合笑容不减，看着聂倩。



　  聂倩没有回答。
墨玉合想了想，开口说道：“我要提醒你一件荒唐，但是却又很真实的事情，水心接受我的存在只是时间问题，程芊已经接受了尹晓音的存在，在未来长期的生活当中，知非对待所有人地感情可能会存在一个此消彼长，因为爱是有限的，总会有人在他心里越发重要，那么，便会有人变得在他心里无足轻重，我和水心是绑定的，程芊和尹晓音也是绑定的，其实长得是谁不重要，重要的是消的是谁，聂倩，你觉得，消会是谁呢？”
墨玉合说完站起身，微笑着说道：“好好想想吧。”



第四百九十二章我喜欢上宁哥哥・・・
 保镖扶着墨玉合，很快离开了，只剩下聂倩坐在椅子上，理着自己那凌乱的心思。
如果双双真的早就喜欢上了宁知非的话，那么就如同墨玉合所说，她从一个被害者直接变成了加害者，没错，是她一直在伤害双双。
这样的感觉让聂倩难以忍受，如果做错了，那就应该改正，不应该继续错下去，可是怎么改正，和宁知非分手？然后像程芊那样哭着求着宁知非复合？
所以如果是错误，她根本就没有改的可能性，难道真的就要眼睁睁地看着双双和宁知非走到一起去吗？
聂倩站起身，有些失魂落魄地回到了车上，难道真的要接受这一切吗？
真的要眼睁睁地看着双双和知非走到一起去？
她回到了家里，墨玉合的话回荡在心里……
她怎么可以这么自私呢，对啊，明明是双双先喜欢的……
晚上，聂倩等到了聂双双放学，回家的路上，聂倩开着车，问道：“双双，你是不是在我和知非确定关系之前，就喜欢他了？”
聂双双听到姐姐那微妙的语调，看了看她，然后看向窗外，“不重要不是吗？”
“你能告诉我吗？”聂倩抿了抿嘴，说道：“这很重要。”
“……是，我是在那之前就喜欢上姐夫了，喜欢得不行，看到你们走到一起的时候，我又是难过又是开心，因为我觉得，宁哥哥能让姐姐幸福，但是，我好像又失去了些什么。”聂双双看了看聂倩，犹豫了一下，还是低声说道。
聂倩将车停在路边，侧过头看着聂双双，“所以，你会觉得是我抢走了你姐……你的宁哥哥吗？”
“不会，说白了，当时你和姐夫的关系，我也一直在帮忙，姐姐。”聂双双顿了一下，然后轻声说道：“我知道这样你很难堪，可是我确实喜欢姐夫，很喜欢很喜欢那种。”
“你为什么不会觉得是我抢走了你的姐夫，你不是比我先喜欢上你姐夫吗？”聂倩怔了一下，问道。
“因为那时候姐夫对我也没有那种感情啊，我虽然很喜欢姐夫，但是姐夫只是把我当妹妹。”聂双双看着窗外，“我不想当他的妹妹，姐姐，我曾经一度误认为姐夫是对我有好感的，只是后来才发现，原来是我自作多情了，再后来，我知道姐夫对你的感情是假的了，我其实动了想法，想要主动出击，可没想到，姐姐你这也时候也动心了……而姐夫没过多久之后，也喜欢上了你，我虽然先喜欢上姐夫，但是姐夫，却先喜欢上你……所以我不认为姐姐是抢了我的什么，你不用因为这种事情自责。”
聂双双很清楚，如果自己说确实怪她抢走了自己的宁哥哥，姐姐一定会很愧疚，会让步，但是她最终还是没有说谎，因为姐夫确实是先喜欢上姐姐的，那时候的他，对自己只有兄妹之情。
聂倩听到这话，心里有些复杂，一时不知道该说些什么了……
是聂双双先喜欢上宁知非的，可是当时宁知非在追求自己，双双可能不好表露自己的感情，可是到了后来，等到双双打算表露的时候，自己和宁知非又确定关系了……
聂双双想了想，最终还是决定把真相告诉聂倩。


   “姐姐……其实我骗了你，我和姐夫……在某种程度上，已经发生了关系了。”聂双双咬了咬嘴唇，狠着心说了出来。
聂倩一怔，有些错愕的看着聂双双。
“是我主动向姐夫告白的，姐夫被我缠得无可奈何，便只能同意下来。”聂双双看了看聂倩，见她似乎并没有很生气，便继续说道。
“怎么可能，你姐夫是什么人？他心软那是因为他也有想法，如果没有想法，他心肠可是很硬的。”聂倩闻言回过神来，皱着柳眉说道：“你姐夫明显也喜欢你……你们还真是……唉……”
聂倩深深地叹了口气，如果只是聂双双喜欢宁知非的话，其实她心里还有一点希望，觉得宁知非可能不会犯错，可能能够控制住自己的感情，可是这郎有情妾有意，这怎么可能阻挡得住？一想到这里，聂倩有些恼火，双双可还是高中生，未成年啊，宁知非怎么能够这么做？
聂双双表情有些奇怪，原来如此，原来那个时候，姐夫就对自己有想法了啊……聂双双一直认为，是自己缠着宁知非，缠得他没办法了才同意的，然后是因为自己表现的很乖巧，所以姐夫才喜欢上自己的，不过得知了真相，聂双双反倒是觉得心里甜甜得，原来当时就不是自己唱独角戏啊……
“姐姐生气了吗？”聂双双小声问道。
“……”聂倩真的很想生气，她侧着头看着低着头的聂双双，心里沉闷不已，她怎么生气？
当初那件事情，聂倩还是认为是自己抢了妹妹喜欢的人……因为双双比自己更早喜欢宁知非，只是没有表白而已，如果当时的双双表白了，或许……
当时的宁知非对自己根本就没有真正的感情，只是出于纠正墨水心的性取向，才来找自己的，喜欢上自己那是之后的事情了，一想到双双眼睁睁地看着自己喜欢的人，和自己的姐姐在一起，还要带着笑容在两人面前撒娇祝福……
聂倩怎么生气？如果自己是双双，自己看着自己喜欢的男人和自己的姐姐在一起，她心里怕是会难受的不行。
“姐姐，对不起，可是我真的喜欢宁哥哥。”聂双双嘟了嘟嘴，有些委屈地说道：“而且，墨玉合、尹晓音都能不考虑别人的视线，我也不需要啊，只要我们不说，其他谁会知道？我也不想和姐姐分开，如果我以后，要嫁给谁谁谁的话，不仅我自己难受恶心，姐姐也舍不得吧？所以，我喜欢上宁哥哥有什么不好？”
“……”聂倩深深地看了看聂双双，好一会儿才叹了口气，“我之后和你姐夫聊聊吧……”
聂倩想到了之前墨玉合说的荒唐事……不由得揉了揉自己的太阳穴。
墨玉合母女两人，程芊尹晓音两个……
你们为什么就能不顾忌世俗的眼光？


第四百九十三章后宫之主
 “知非，今天我约聂倩见了一面。”墨玉合回家之后，把这个消息告诉了宁知非，宁知非闻言愣了一下，“你找她有什么事情吗？”
“不是，是聂双双找我，想让我帮帮她，聂倩好像在一定程度上，知道你和聂双双的事情了。”墨玉合靠在宁知非肩头，微笑着说道，她总是喜欢把头靠在宁知非肩膀上，虽然并不怎么舒服，但是却让人觉得很安心。
宁知非闻言顿了一下，轻轻叹了口气，“也是时候处理这些事情了，总不能一直拖下去吧。”
“我‘开导’了一下她。”墨玉合轻笑着，“她现在应该更能接受聂双双一些。”
“啊？”宁知非闻言倒是愣了一下，然后看着墨玉合，目光温柔，“这些本来都该是我自己来处理的事情，现在却要麻烦你……”
“什么麻烦，既然我是你心里最爱的人，自然就要做好一个后宫之主的工作啊，帮你稳定住你的后宫嘛。”墨玉合的玉指抵在宁知非心口轻轻转了几圈，微笑着说道：“我要证明，我不仅仅是依靠你对我的爱来坐稳这个位置的，更是依靠自己的能力，自己的手段来坐稳的。”
宁知非无法用任何言语去形容此刻自己的心情，他很想紧紧搂住墨玉合，可有担心伤害到孩子，便只能放弃了这个想法。
“墨姨，有些时候我真的不知道该怎么对你才好了。”宁知非叹了口气，轻声说道。
“你心里有我就行了。”墨玉合语气轻柔，眼中含笑，这些小女生，怎么懂得如何死死地抓住男人的心？墨玉合曾经没有恋爱经验，但现在，可不是曾经了，她一上来就是面对宁知非的后宫，那经验不是蹭蹭蹭地往上涨？
………………
晚上，宁知非接到了聂倩的电话。
“我们得谈谈，知非，关于双双的事情。”聂倩开门见山，语气里透着一点点疲惫。
“嗯，好。”宁知非想着，聂倩大概是真的知道自己和双双的事情了，这件事情本来也该摊牌了。
墨水心就在宁知非身旁，她也听到了聂倩的声音，等到挂断了电话之后，墨水心有些惊奇，“聂倩知道你和聂双双之间的事情了？”
“看样子是的。”宁知非揉了揉眉心，“这些事情总该是要处理的。”
墨水心抿了抿嘴，她看了看宁知非，沉默了一会儿。
程芊尹晓音，聂倩聂双双，之后是不是就要到自己和妈妈了？知非和妈妈，偷偷来还不行吗？非要让自己认可才行吗？墨水心有些烦恼，真的挑明了，自己的正妻地位……
“知非，爱我。”墨水心摇了摇头，不再去想这些烦恼的事情，她凑到宁知非耳边，低声说道。
………………
第二天，宁知非来到了聂倩家门口，掏出钥匙打开了房门。
聂双双已经去学校了，现在只有聂倩一个人在家。
宁知非开门走进去的时候，发现聂倩就站在玄关处。
“倩倩？”宁知非看到了聂倩，反手关上了房门，轻声喊了一声。
“嗯，你吃过早餐了吗？”聂倩看到宁知非的一瞬间，表情略显复杂，但很快就恢复了正常，轻声问道。
“吃过了。”宁知非弯下腰，将鞋子脱了下来，换上了拖鞋，“为什么这么看着我？像是想用刀捅我，但又怕捅疼我的表情。”
“……你这是什么比喻……”聂倩被宁知非的话弄得有些哭笑不得，脸上的表情也绷不住了，不过，其实说起来也差不多，聂倩对他把自己妹妹动了的事情挺生气的，她生不了双双的气，还不能生宁知非的气吗？可是生气归生气，聂倩心里也说不上对责怪他。
聂倩的家庭和程芊墨水心都不一样，墨水心至少还有妈妈，但自从聂倩亲生父母去世之后，也没有把养父养母当成亲人，后来带着聂双双出来了，聂倩一直都是以聂双双的长辈身份自居的，算是长姐如母吧，她和宁知非的关系，是她说了算，虽然她本来不想干涉聂双双人际关系。
宁知非抬起头，看着聂倩，微微笑了一下，“我和双双的关系，你也应该知道了吧？抱歉，隐瞒了你这么久。”
“这么久？！你们是什么时候开始的？”聂倩闻言眉头一挑，昨晚聂双双只是说了她和宁知非有了关系，但并没有说是从什么时候开始的，现在从宁知非口中听来，似乎还不是一时半会儿了是吧？
“有些时间了吧。”宁知非并未隐瞒，事到如今也没什么好隐瞒的了。
“有些时间了……你还真是说得轻巧，可是我妹妹，宁知非，你这个家伙，生冷不忌是吧？”聂倩有些恼火，不对，不能说生冷不忌，这家伙明显就是对那些他不该碰的女人情有独钟，墨玉合也好，双双也好，还有双双的那个班主任，程芊的小姨也好，哪个不是他原本不该碰的女人？现在好了，墨玉合尹晓音都怀孕了，如果双双年龄再大些，也是她这个年龄的，是不是双双肚子也大起来了？
宁知非往前走了几步，搂住了聂倩，聂倩试着挣扎了一下，发现宁知非搂得死死的，便只能放弃了挣扎，“你不该动双双的，我们现在算什么？你是不是特有满足感，姐妹都被你骗了感情？”
“是我贪心不足。”宁知非并没有说是聂双双告白的，现在说这些没有意义，即便这是事实，但总会让他有种没有担当的感觉。
“就这样就够了？宁知非，她是我妹妹……你不该这么做的……”聂倩声音里有些委屈，那是她唯一的妹妹，唯一的亲人啊……他怎么能这么做。
“你要是不能接受的话，我马上就去找双双，找她分手，就说我不喜欢她了……”
“宁知非！”聂倩闻言抬起头看着宁知非，有些难以置信，“你怎么能这么和双双说！双双那么喜欢你！你这么说双双会伤心死的！”
“那我还是试着把你们姐妹都搂在怀里？”宁知非看着聂倩，她脸上的表情又是委屈又是生气又是可爱，宁知非心里偷笑，她总是这么在意自己的妹妹，这是她的死穴。


第四百九十四章你爱你的双双去吧
 “你……”聂倩突然意识到，自己被宁知非套进来了，她本来还在愤怒宁知非对双双感情的不在意，他这样做对得起双双吗？如此轻而易举地就放弃对双双的感情，就这样，也配拥有双双？
但现在看来，根本就是宁知非在以退为进而已，他并不是想要放弃聂双双，而是逼着自己说刚才那些话。
“我？倩倩，我听了你的话，也确实认为不应该辜负双双对我的感情……”宁知非表情有些古怪，他看得出来，其实聂倩对他和聂双双感情没有想象中的那么激动，看来，墨姨之前对聂倩做的心理工作，做得相当到位啊……
“宁知非！你给我下套！”聂倩挣扎了起来，她有些羞恼。
“倩倩，那你能给我一个更好的办法吗？”宁知非没有松手，他也不能松手，就这样搂着聂倩，稳着她的情绪，聂倩心里更容易接受他的说法，因为这会儿她责怪不起他，可如果松开手，她冷静下来了，可就不一定了。
“……”聂倩能有什么好办法？现在能处理这件事情的，除了上面那种方法，无非就是三条，她退出，或者聂双双退出，亦或者宁知非退出，她自己退出，她能接受？她和宁知非好不容易才走到了一起，现在要让她放手，她甘心吗？或许之前可能还有一点点这种想法，如果很冲动的话说不定也会做出来，但是……墨玉合和墨水心能一起，程芊和尹晓音能一起，她和双双……
让双双退出？双双会愿意吗？双双比自己还先喜欢上宁知非，自己让她断开和宁知非关系，她愿意吗？
自己真的要这么做，怕不是双双会一辈子都责怪自己……宁知非也会对自己不满吧……聂倩叹了口气，明明是他们两个人对不起自己，结果却是自己在思考不要让他们恨上自己，这算什么啊？聂倩以为程芊很绿，以为墨水心很绿，但是现在看来，自己也好不到哪里去啊。
让宁知非退出，她和聂双双都离开……这种结局，对比起程芊尹晓音、对不起墨玉合墨水心，她问自己，舍得吗？双双呢？舍得吗？
答案不言而喻，聂倩有些无力地靠在宁知非怀里，突然发现，自己简直一直在放弃自己的防线，从遇到宁知非开始就成了这样了，一直一直地在收缩着自己的防线，到现在，被宁知非逼到了底线，长期以来以来的习惯性退步，让她连越过底线都没有太多心理压力了……
“……这是你的事情，我才不管你怎么处理……”即便心里已经勉强接受了这种事情，聂倩口头上依旧不愿意松开，她倔强地看着宁知非，宣泄着自己的不满。
可宁知非是什么人？他能看不出聂倩的眼神就挣扎到放弃？然后试图伪装出不肯认输的样子？
其实平常因为别的问题，聂倩这么做，宁知非会照顾到聂倩的尊严，不会挑明，但是现在，他必须要完全扫清横在他和聂双双之间的障碍，小姨子对他的爱不见得比聂倩对自己的爱更少，宁知非也不愿意对不起双双对自己的爱和期待。
所以，宁知非不能让聂倩嘴硬。
“那看样子……只能放弃你了。”宁知非松开手，脸上有些遗憾，有些难过。
聂倩难以置信地看着宁知非，“你、你说什么？”
“如果非要在你们两个人之间选择一个的话……”宁知非话没说话，聂倩就打断了他，她看着宁知非，那眼神让宁知非有些心悸，“你的意思是，我对你来说，还没有双双在你的心里重要？”
聂倩第一次，对自己的妹妹有了如此大的负面情绪，那一瞬间的嫉妒，让聂倩惊讶不已，原来，自己也有这么丑恶的一面？
“当然不是。”宁知非摇了摇头，这是实话，小姨子虽然对他来说同样很重要，但是姐妹两人对他而言都很重要，不存在更喜欢谁，又不是像墨姨那种特例……
“但是你不让我辜负双双，那就只能辜负你了嘛。”宁知非眨了眨眼，继续说道。
聂倩看着宁知非，眼神凶巴巴的，知道自己又被宁知非给套了……这家伙根本不是想要放弃她，而是用她的话，来破她的防，这个死人！
不过她也松了口气，宁知非不是真的打算放弃她……这要不然宁知非真的放弃她，然后和双双在一起了，把双双带走了，她算什么？小丑吗？自己决定要退出，然后自己的全世界都没了？
她的全世界，就只有宁知非和妹妹了……嗯，其实双双跟在宁知非身边也好，她和妹妹总归是不会分开的不是吗？但是妹妹就是妹妹，就算自己能接受，她也只能是妹妹，不能让她骑在自己头上！
“你……你非要我说出口才行吗？”聂倩终究还是退让了，就像她长期面对宁知非的退步一样，她依旧习惯性退步了，聂倩觉得，可能从自己第一次退步开始，自己便已经接受了退步的事实吧？当时不退步，自己和宁知非之间自然就没了可能，自然也不会在宁知非面前，一而再再而三的退步，可是当初退步了，现在也只能退步。
她已经被完全套牢了，再无脱身的可能。
宁知非知道，这是她最后的尊严了，他终究还是心软了，没有逼她亲口说出那些话，他再次搂紧了聂倩，柔声说道：“谢谢你地付出，谢谢你对我地放纵，倩倩，我爱你……”
你就是这样爱我的？聂倩心里有些委屈，她伸出手推开了宁知非，“你爱你的小姨子去吧！”
宁知非松开了手，笑意盈盈地看着她，“小姨子也爱。”
“你！你不准在我面前说这些话，我听着心里难受……”聂倩想到自己的退步，越想越难受，她瞪着宁知非，咬了咬嘴唇，说道。
“……你真可爱……倩倩。”
“你真肉麻……你以为你说好话就能安慰我了？再给我说三百遍，这是对你的惩罚！”


第四百九十五章 别打扰我们啦，姐姐



宁知非真地说了三百遍“你真可爱”，念得他有些口干舌燥，所以就吻住了聂倩，补充水分。
宁知非就没走了，好好地“安慰”了一下聂倩，等到晚上聂双双回家，惊讶地发现房间里面似乎到处都是战斗的痕迹。
以往，即便姐姐和姐夫在家里没日没夜的胡闹，她回来之前，房间肯定也会收拾好的，但今天似乎没有收拾的想法？
“姐？姐夫？”聂双双走到客厅看了一下，没看到两人，便喊了一下。
“嗯？”聂倩略显慵懒地声音从浴室里面传了出来，聂双双走到门前，小声问道：“姐夫也在里面吗？姐姐？”
“怎么了？”宁知非的声音也响了起来。
聂双双表情略显古怪，她转过头看了看那凌乱的客厅，小声问道：“姐姐，所以……你和姐夫聊过了吗？”
“哼……”聂倩轻哼了一声，“你没听到吗？宁知非，你可爱的小姨子在喊你呢，还不去陪她？”
聂双双呆了一下，姐姐这是什么语气啊？听着怎么这么奇怪？
不对！姐姐和姐夫是谈过了？然后姐姐让姐夫陪自己？聂双双想了想，然后狂喜起来，这不意味着，自己和姐夫能够光明正大地在一起了？
聂双双直接推开了浴室的门，兴奋地闯了进去，“姐姐？你同意我和姐夫在一起啦？”
“啊？你进来干什么？快出去！”聂倩声音有些羞恼，因为她这会儿双手撑着墙呢，知非还在她身后抽插挺动呢，被妹妹看到这样的场景，聂倩都要羞死了。
聂双双也呆了呆，看着姐夫在姐姐的后面进出的淫靡场景，她脸色红润地说道：“我……我先出去等你们了……”
然后就立马跑了出去。
聂双双隐隐约约听到姐姐在抱怨姐夫好像更激动了……她羞红了脸，回到了房间，虽然自己单独面对姐夫的时候，总是很主动很大胆的，但是姐姐在场，倒是让她有些不太适应。
可是聂双双想了想，又觉得不太对劲，这会儿姐姐都同意自己和姐夫在一起了，那自己还顾虑这么多干什么？
聂双双越想越越觉得可行，她拿上了换洗衣物，然后勇敢地再次踏进了浴室。
“你怎么又回来了？！”聂倩羞恼的声音再次响了起来。
“我来帮姐姐和姐夫搓澡，嘻嘻！”
“你给我出去！像什么话？给我在外面老实听着！”
“我才不要呢。”
“进都进来了，别出去了。”宁知非开口了。
………………
“你这个人渣！变态！渣男！”聂倩红着脸扭了扭宁知非腰间的软肉，“你怎么能这么做？”
聂双双站在两人旁边，这会儿整个人都有些飘忽忽的，她脸色比聂倩还要红，用手玩弄着自己的湿润的发丝，偷偷瞥了宁知非，眉眼含春。
“你不也没反对吗？”宁知非龇牙咧嘴的，聂倩可真没心软，很疼的。
“我看双双明天去学校怎么办？”聂倩没好气地说道，原来以前宁知非和双双只是走了后门，她本来以为双双和宁知非之间什么都做了，但刚才看到那殷红的血迹，她才知道其实并没有。
“没事啊，就说扭了脚之类的。”聂双双靠在了宁知非身上，闻着姐夫身上那种淡淡的沐浴露香味，随口说道。
聂倩翻了个白眼，两个人根本就是无所顾忌，唯一的顾忌可能就是自己了，结果现在自己同意了，这两人简直放飞自我，聂倩觉得不能这样，虽然自己认同了宁知非和双双的关系，但他们两个不应该当着自己的面前来……因为宁知非还是她的男朋友，是双双的姐夫。
“我说，你们两个给我收敛一点。”聂倩忍不住说道：“你们可是姐夫和小姨子，就算我……就算我知道，你们也不能表现的太明显了吧？”
“有什么嘛，姐姐你都接受了，其他人的视线，根本就不用在意了不是吗？来，姐夫，亲一个~”聂双双毫不在意，她捧着宁知非的脸，然后凑过头来，宁知非也没有拒绝，吻在了聂双双那樱红色的娇嫩唇瓣上，伸出舌头，探进了聂双双的嘴里，和她的小香舌勾搭在一起，滑腻湿润的触感让他和聂双双都着迷不已。
聂倩都傻了，我刚和你们说不要太放肆，你们现在立刻就当着我的面舌吻？是不是有点太不把我放在心上了？
“喂？我说你们两个？”
“嗯……别打扰我们啦，姐姐。”聂双双稍稍往后仰了仰，有些不满地说道。
“你说什么？”聂倩难以置信地看着聂双双，她没想到聂双双居然能说出这样的话，简直岂有此理！
那可是自己的男人，你抱着我男人、你的姐夫啃，然后和我说“别打扰你们”？聂倩一瞬间有了想要掐死聂双双的冲动……
不过这次聂双双没理会聂倩了，依旧和宁知非在舌吻，聂倩气的快炸了，她伸出手试图拉开两个人，但是聂双双紧紧地抱着宁知非，不愿意松手，聂倩人都麻了……
“聂双双！宁知非！”
怎么回事儿？这种仿佛他们才是真正的男女朋友，自己反倒是个第三者的感觉？
宁知非松开了聂双双，然后搂住了聂倩，吻住了聂倩。
？
这次换聂双双看着姐姐和姐夫舌吻了……
她站在一旁，表情有些幽怨，不过倒是没像刚才聂倩阻止她和宁知非那样去拉开两人，反正以后日子还长着呢~不急于这一时半会儿。
聂倩一开始还挣扎了一下，心想你刚亲过我妹妹就来亲我？
但是后来想到刚才在浴室，从她体内拔出去又进了双双的体内，聂倩心想，好像扯平了？
不对……我到底在想什么东西啊？
聂倩被宁知非亲的有些迷迷糊糊的了，也不知道想到哪里去了……
反正……都被叠在一起玩弄了，也不在乎这个了不是吗？
嗯……


第四百九十六章 大被同眠？
 晚上倒没有继续折腾，白天就和聂倩在一起折腾了近乎一整天，晚上聂双双回来之后又折腾了一次，就算是宁知非，也有些顶不住了，聂倩整个人都软了，站都有些站不稳，聂双双也差不多，她毕竟还是第一次，不堪鞭挞。
聂双双缠着宁知非和聂倩，要和他们一起睡，聂倩连反驳的都没有了，只是翻了个白眼，便在没多说什么。
宁知非倒是第一次享受了大被同眠的感觉，一手搂着聂倩，一手搂着聂双双，这感觉有些微妙，这真的能满足一些难以启齿的欲望……
只不过因为太累了，没多久宁知非就睡着了，结果第二天，聂倩就急了，把宁知非赶了出去。
果然聂倩还是有些无法坦然面对姐妹同侍一夫的感觉吧？明明昨晚被弄得迷迷糊糊的时候根本就没什么抗拒……
但是，有了一次就会有第二次，有了第二次就会有第三次，一而再再而三的发生，倩倩可能有接受的一天。
其实宁知非真的没有大被同眠的想法……好吧，这么说确实有点太虚伪了，他有大被同眠的想法，但是没有强迫她们接受的意思，也不会主动提及，但是现在双双这么一主动，宁知非承认，他确实很喜欢这种感觉……
………………
学校里，尹晓音怀孕的传言很快被压了下来，没有传开，主要是尹晓音现在肚子没什么起伏，每天也有正常上课，所以说她怀孕，看上去也不怎么现实。
不过尹晓音肚子打起来是迟早的事情，好在现在也已经快到五月份了，如果到时候真的没办法掩盖过去了，便只能请其他老师代课，然后自己去养胎去了。
尹晓音和墨玉合保持着联系，主要是方便问一下当妈妈需要注意的事情，这件事也不好和别人讨论，毕竟自己怀孕的事情，还是需要隐瞒一下的，特别是不能和爸妈说，也不能让程芊的父母知道，身边的孕妇就只有墨玉合一个人了。
墨玉合现在也挺闲的，而且确实也算是挺有经验了，加上身边还有私人医生指导，所以也能给尹晓音不少意见。
程芊在家里本身就挺闲的，除非有商单排得太近了，才会变得很忙，所以在家里，程芊也能帮忙照顾尹晓音，这弄得程芊极为郁闷，自己的闺蜜兼小姨怀了自己男人的孩子，自己还得帮他们照顾自己闺蜜，什么啊这是？以后是不是等孩子出生了，他们两个人去胡天胡地了，自己还得帮他们照看孩子？程芊想想都觉得快要抑郁了。
于是打了个电话给宁知非，让宁知非过来一趟。
宁知非自然过去了，以前过来，只是找程芊，现在除了程芊，还有孩子她们妈。
现在程芊知道尹晓音和宁知非之间的破事了，也认同他们在一起了，自然不会像以前那样，为了避免一些尴尬情况，连钥匙都不给宁知非了，宁知非有了钥匙，便能直接进来了。
今天周六，尹晓音自然放假，墨玉合打了招呼之后，现在学校里的老师都争先恐后地献殷勤，尹晓音现在连作业都不用亲自批改了……
“你现在就不该去学校了，你早点和其他老师交接一下，今早回家养胎比较好。”
宁知非一进门，就听到程芊在训话，自从知道尹晓音怀孕之后，尹晓音在程芊面前就弱气了，她怎么说还是有些理亏的，不管是因为怎样的误会，她终究还是怀上了自己闺蜜兼外甥女男人的孩子，硬气不起来。
“我这不是放心不下学生吗……”尹晓音有些小委屈的声音响了起来，柔柔的，宁知非倒是听出逆来顺受的感觉了。
“那我放心得下你？宁知非放心得下你？”程芊拿着数位板看着尹晓音，柳眉皱着，“你到时候如果不小心磕到碰到了怎么办？万一伤到孩子怎么办？学校那么多人……”
“我也觉得小姨你也确实应该把工作交接一下了。”宁知非换了鞋子走了进去，程芊和尹晓音听到开门声的时候就知道宁知非来了，听到他的声音也不意外。
“你看，宁知非都这么说了。”程芊闻言说道，她确实有些担心，因为学校人太多，到时候万一不小心冲到撞到怎么办？
尹晓音刚才辩解说自己一直很小心的保持和学生的距离，根本不会冲到撞到，但是程芊认为，万一呢？
尹晓音看向宁知非，有些委屈，“那我身为人民教师，那不是误人子弟嘛……”
“所以说才让你去和其他老师交接一下啊。”宁知非说道：“毕竟，你怀孕的事情不能让你父母知道，这要是传到学校去了，说不定就有可能传到你父母耳朵里面去，你也要注意这一点啊，而且，你怎么知道交接的老师就一定没办法做的比你好了？”
尹晓音嘟了嘟嘴，有些烦恼挥了挥手，“好啦好啦，我知道啦，我知道啦，我到时候去交接工作……”
程芊翻个了白眼，“我说半天没屁用，宁知非来了，说了一两句话你就听了，这么在意宁知非的意见？”
尹晓音委屈巴巴地低着头，没好意思开口，宁知非笑了一下，坐在两人中间，没让程芊继续欺负小姨，“刚好今天明天小姨也房间，咱们出去玩玩吧。”
“你们出去培养感情，我去干什么？当电灯泡吗？”程芊冷着脸，虽然接受了宁知非和小姨之间的破事儿，但这并不代表程芊就完全没情绪了。
宁知非心想这不是怕你觉得冷落了你吗？我要真拉着小姨出去，不带着你，你怕不是会弄得满屋子醋味。
尹晓音脸色也有些红润，三人约会是不是有点太奇怪了？不过她和宁知非的关系本来就畸形，倒也无所谓了……
而且，其实如果没有程芊，她还觉得直面宁知非有些尴尬来着，毕竟虽然她喜欢着宁知非，但宁知非不见得又多喜欢她呀。





第四百九十七章 怀孕那些事儿
 最终两个人都被宁知非拉出来了。
程芊本来是不想出来的，可是还是硬被宁知非拉了出来，这会儿有点不开心，不过宁知非很清楚，如果自己不把程芊带出来的话，她会更不开心。
如果说带出来，她会-10点心情的话，那不带出来就是-40点。
孰轻孰重，宁知非还是拎得清的。
尹晓音想去母婴店看看，她想买些以后给孩子用的东西。
“你这才四个多月呢，这么着急做什么？”程芊有些难以理解，哪有四个月就开始筹备这些的。
“早准备早安心嘛，也不一定要买，看看也好，心里有个底。”尹晓音给出了不一样的答案，其实她心里还是有些担心，听说分娩的时候很痛苦，可她迫不及待地想要等到那一天，因为那时候就能看到自己的孩子了。
尹晓音总是会去试着幻想孩子出生之后的模样，想着自己把两个孩子慢慢养大，想着她们喊自己妈妈的模样，那种满足感，简直不言而喻。
“有约会去母婴店约会的吗？真有你的，小姨。”程芊都有些无语了，去母婴店培养感情？额，不过想想看，共同的孩子本身就是一件很容易增进感觉的事情吧，孩子本身就是两人关系的羁绊，哪怕宁知非和小姨关系有些特殊，但总的来说，也差不多是这样的。
只是，每次想到这里，程芊就觉得有些郁结，她和小姨的关系极好，本就是亲戚也是闺蜜，几乎到了无话不说的程度，当初宁知非的那些事情，都全部都被程芊分享给了尹晓音，尹晓音也会听她倾诉，帮助她发泄情绪。
可她怎么就怀上了宁知非的孩子呢？羁绊归羁绊，原本也该是自己和宁知非的羁绊啊，结果小姨却和宁知非有了羁绊……
尹晓音委屈地嘟了嘟嘴，宁知非出声说道：“我也觉得该买些东西，准备一下了。”
程芊可能不是有意的，但话语总是刺向尹晓音，宁知非也不好直接帮尹晓音说话，要不然程芊又会觉得很委屈，便只能采取更委婉的做法，那就是认同尹晓音的话。
尹晓音闻言颇为感激地看了看宁知非，程芊翻了个白眼倒也没多说什么。
三人来到了母婴店，热情的导购员已经走了上来，询问是否需要些什么，尹晓音摇了摇头表示想要自己看看，导购员便微笑着退了回去。
“我们要买多大的婴儿床？双胞胎的话，买一张还是两张呢？”尹晓音的声音有些雀跃，她大概是想到了以后宁清歌宁清舞躺在婴儿床上安睡的模样，她脸上洋溢着一个母亲该有的母性，程芊看到这一幕，轻轻叹了口气。
“一张吧，两个人可以放到一起。”宁知非说道。
“一张的话，清歌和清舞会不会踢到对方啊，到时候皮肤那么娇嫩，如果不小心互相伤害到了怎么办？”尹晓音闻言柳眉微颦了一下，看向宁知非，有些担心。
“那就两张。”
“可如果是双胞胎的话，分两张床睡，会不会显得太生疏了，我觉得双胞胎的话，最好是能事事都和对方相关，以后梳妆打扮都刻意追求相似，每天分辨两个女儿谁是谁，可能也挺好玩的，嗯，而且放在一起也利于从小培养感情，以后她们争吵了，我就说‘你们出生开始就睡的一张床’，那样她们应该就吵不起来了吧？”尹晓音笑着，笑容明亮，极具感染性。
“那就一张。”宁知非道。
“可是一张会不会太挤了些，这些婴儿床都好小哦，有大些的吗？”尹晓音想了想，又有些担心把孩子挤到。
程芊，“……”
怎么回事儿，这种好像自己才是外人的感觉？
不对，问题不在这里。
“所以你们到底要买一张还是两张？”程芊见小姨犹犹豫豫，还是忍不住开口了，主要是宁知非本来也该拿主意的，但他现在就只是在附和小姨。
宁知非想了想，“这样吧，到时候咱们去定制一张大点的床，这样就行了。”
“嗯，这样也好。”尹晓音也同意了这个想法，“要不要提前把奶粉什么的买好，双胞胎的话，母乳会不会不够？”
尹晓音现在还没觉得乳房发胀，还不能产奶，她考虑到正常妈妈都是一次一个孩子，两个孩子都为母乳的话，会不会不够？她觉得可能自己需要备着奶粉。
“应该不会不够吧？”宁知非也有些迟疑，墨姨这会儿已经已经有奶水了，但是具体产多少还不知道，至少没到那种需要挤奶器的地步。
“我问了一下墨玉合，她说私人医生说的是，最好是吃母乳比较好，只要母体没有什么遗传疾病，那么母乳就是孩子最健康的天然食品，但是如果不够的话，就只能让孩子们吃奶粉了。”尹晓音有些犹豫。
“只要你自己营养足够的话，应该也够吧？”程芊说道：“大不了到时候找人催下奶，你说的那个墨玉合的私人医生应该就会吧？是个女医生吧？”
“是啊。”宁知非点了点头，他当初去找的医生，怎么可能找男性私人医生住进别墅里面，至于催奶这种就更不可能找男人来做了，除非他自己来按摩，不过他不怎么会，嗯……可以到时候去找那个私人医生学学，到时候奶水不够，他亲自来按摩催奶。
尹晓音想了想，虽然母乳这个问题有些微妙，但因为是涉及到孩子的事情，尹晓音倒没怎么害羞。
“这样也好。”尹晓音顿了一下，问道：“墨玉合打算自己喂母乳，还是打算喂奶粉？”
“墨姨的话应该是要找个奶娘，她到时候坐了月子，要回公司去处理一些事情，怕是没多少时间带孩子，自己有空的话，肯定能喂就喂，没空的话就让奶娘帮忙，”宁知非说道，虽然有墨水心，但是墨姨一直催着水心备孕，说不定就打着她做完月子之后就让他去给水心播种的打算呢，所以，她还得自己亲自管公司的事情。
“奶娘啊……不是亲生母亲的母乳会有影响吗？”尹晓音迟疑了一下，问道。
“应该没什么问题吧？”程芊说道：“有钱人就是不一样，还能找奶娘……”

第四百九十八章 那还不是你男人的孩子
 三人最终只是简单地逛了一下母婴店，并没有买东西，尹晓音最近其实经常去各种母婴店闲逛，然后翻找各种当妈妈需要注意的东西。
对她而言，肚子里的双胞胎将是她未来的小棉袄呢，她可在意了。
走出母婴店之后，宁知非和尹晓音还在讨论关于未来孩子的事情，程芊听着他们从出生睡的婴儿床聊到了大学该在哪所学校念，头都大了。
这都还没出生呢，你们是打算聊到这两个女儿成年然后聊到工作是吧？
对于宁知非和尹晓音来说，其实聊两人共同的女儿，真的很有利于拉进两人之间的关系，尹晓音那种充满母性光辉的眼神，让宁知非保护欲非常浓，想要好好地保护住她，不让她受到一点点伤害。
程芊提议去给尹晓音买些衣服，等以后肚子大起来了，很多衣服都不能穿了，尹晓音以前的身材可是很好的，肚子小腹上一点赘肉都没有，平坦嫩滑，不过等到以后肚子大起来了，身材也不可能保持的住了。
孕妇穿的衣服，自然要求宽松透气，当然，穿在身上可能就没有那些塑身的衣服那么好看了，尹晓音的身材，穿塑身的衣服，如果配上一些娇媚的动作，可是会让人流鼻血的那种，宽松的衣服会掩盖住尹晓音的身材，但尹晓音并不怎么在意这些，容貌身材一方面是来自基因，一方面是日常饮食和卫生习惯导致的，她并未刻意去追求过“漂亮美观”这种概念，她很多时候妆都不画呢，但是难掩天生丽质嘛。
“这件怎么样？”尹晓音试穿了一件宽松的黑色连衣裙，是那种专门为孕妇设计的，所以腰间很是宽松，用的是缩紧带，所以到时候生产了也能穿，现在肚子没大起来，也可以穿。
肩膀到手臂，以及胸口上方到锁骨出采用了透明轻纱处理，能看到下面白嫩的肌肤，这衣服虽然漂亮，但显然不适合穿出去了。
“当居家服还不错，穿出去的话，有点太露了。”程芊看了一下，说道。
“是有点……”尹晓音拉了拉领口，因为她胸部很丰满的缘故，连衣裙被高高顶起，导致连衣裙的轻纱和肌肤隔着一段小距离，如果足够高的话是能看到里面的深渊的，尹晓音从来不穿这么大尺度的衣服。
她夏天做多也就露露小臂，肩膀都不会露出来。
“可以买来当居家服啊。”宁知非开口说道：“不穿出去就行了。”
“你是想买来给你养眼吧？”程芊戳破了宁知非的想法，轻哼了一声，说道。
“确实养眼嘛。”宁知非笑了笑，他脸皮厚，没觉得尴尬。
尹晓音听到“养眼”两个字，脸色微红，低声说道：“那就买下来吧……”
程芊，“……”
狗男女！
既然买了居家的衣服，自然也需要其他可能够穿出去的遮得比较严实的衣服。
这方面宁知非不会挑选，尹晓音自己也不太好，是程芊帮忙挑选的，她鼓着双颊，气呼呼地为尹晓音挑选衣服的模样实在可爱，宁知非看着都笑了……
因为孕妇要忌嘴，所以午餐在家里吃，墨姨怀孕了这就，孕妇该吃些什么，不该吃什么，宁知非清楚得很，所以做起孕妇特供午餐，得心应手。
“下午去哪里玩？”饭后，宁知非收拾着东西问道。
“出去郊游吧，去钓鱼怎么样？”尹晓音想了想，微笑着说道：“去那些比较偏远的地方，那种河边啊之类的，可以放松一下心情。”
“说的你有很大压力一样。”程芊又忍不住翻了个白眼，从尹晓音怀孕之后，她至少翻了她到现在为止这辈子最多的白眼，主要是担心其他的态度会让小姨多想，就只能轻飘飘地翻个白眼了。
“为什么没有压力啊？我还是担心爸妈知道的呀，还有你爸妈。”尹晓音咬了咬嘴唇，有些委屈，“我怀的可是你的男朋友的孩子，你爸妈和我爸妈知道了，会气死的。”
程芊怒视着尹晓音，“不会说话就不要说话！什么叫做‘我怀的可是你男朋友的孩子’？你想先气死我是吧？”
什么人啊这是！
宁知非嘴角也抽了一下，小姨虽然说的是老实话，可是听着确实有点伤人，特别是对程芊来说。
尹晓音坐在沙发上，双手老老实实地放在双腿上，一副虚心认错的模样，程芊看着她每次都是这副样子，叹了口气，别看她老老实实委屈巴巴的，小姨有时候说话真的能气死个人。
尹晓音瞅了瞅宁知非，眼神可怜巴巴的，好像是在说：“你看看你女朋友，这么对我，我还怀着你的孩子呢，你都不帮我说话。”
宁知非轻轻咳嗽了一声，然后说道：“钓鱼的话，我得回去拿下鱼竿之类的东西，要先准备一下。”
“我跟你一起去吧。”尹晓音立马说道，不然等会程芊生气了，又要说教她，谁叫她怀了她男人的孩子呢，确实没办法在面前用长辈身份威严一下。
程芊不想见到墨玉合，主要是不想看到她无名指上的戒指，闻言只是瞥了一眼尹晓音，也没多说什么。
于是宁知非就带着尹晓音开车往家里走了。
以前的时候，两人之间其实话题很少，但是现在有了孩子，只要是和孩子相关的，两人都聊得起来，尹晓音坐在副驾驶上，又说了说自己对未来的想法，看得出来，她非常喜欢肚子里的两个孩子，哪怕她们还没有出生。
这种感觉真的有些微妙，因为宁知非也会感觉到开心。
可能确实是有了一个共同的孩子，感觉完全不同了吧？
两人回到了家里，宁知非带着尹晓音走进了别墅，墨水心不在家，只有墨玉合和小保姆在和客厅，听到开门声，墨玉合转过头看到了尹晓音，稍微怔了一下，然后瞥了一眼宁知非，微微一笑，“尹小姐怎么来了？”
“我是来感谢你的，墨总。”尹晓音犹豫了一下，看了看宁知非，似乎是想让他回避一下，宁知非便去找钓鱼需要的东西去了，留下尹晓音，墨玉合也挥手让小保姆先去做自己的事情。


第四百九十九章 背德者联盟
 墨玉合招手让尹晓音坐下，尹晓音本身也是孕妇，总归是要比平常娇弱一些。
尹晓音坐在了墨玉合的身边，然后小声说道：“如果不是墨总当时的指导，我真不知道该怎么办了。”
“不用感谢我，我也是为了知非而已。”墨玉合摸了摸肚子，微笑着说道，为了肚子里孩子的父亲，为了自己的男人，尽管不是名义上的丈夫，只是名义上的女婿，但是墨玉合这辈子只有也只会有这个一个男人，对她而言，也就此一个。
其实或许也有他是自己女婿的缘故吧，所以墨玉合对他除了本身的爱意之后，还有一些对小辈的宠溺，对墨水心，也曾有过挣扎，但是对宁知非，只有纯粹的宠溺，对自己的男人、自己女婿的宠溺。
墨玉合也很清楚自己在宁知非心中的分量，知道自己的话可能可以直接影响到宁知非，但她不会这么做，她想让宁知非做自己想做的事情，做他自己想做的选择，她会纵容他，会放纵他，只要他不是想要离开她们母女三人，他想做什么，墨玉合都会支持他。
听着她语气中毫不掩饰的爱意，尹晓音抿了抿嘴，她自认为做不到墨玉合这样，她确实喜欢宁知非，到还没到喜欢到没有他就不行的地步。
只是，等到日后孩子出生了，孩子可就没他不行了，时间久了，自己迟早也会没他不行吧？
尹晓音还挺期待那一天的，她并不抗拒让自己沉浸到爱情世界里面。
“那你呢，墨总，墨水心还不知道你和知非的事情吧？”尹晓音顿了一下，问道：“迟早也是要解决的吧。”
如果没有孩子的话，墨玉合可以一辈子隐瞒着，可是如果有了孩子……孩子出生之后，难道连自己的亲生爸爸都不能相认？
尹晓音和程芊坦白的原因也是如此，她怎么样无所谓，孩子呢？从她知道她已经错过了最佳打胎时间，孩子已经成型之后，就已经决定，要好好地把两个孩子养大了，但孩子有母亲，却要没有父亲吗？她们父亲又没死，明明就在身边，却不能相认，这种感觉如果是放在自己身上，等知道了真相之后，会崩溃的吧？
“是呢。”墨玉合点了点头，虽然现在已经确定水心知道了自己和知非的事情，但是如何去挑明还是个问题，可以默认，不代表水心一定能接受这种事情放到明面上来。
“呵，不说这些事情了，我想和你说一件事情，你也转告一下程芊。”墨玉合想了想，然后微笑着摇了摇头，“我想等这段时间过后，把大家都接到一起来住，现在知非正是几头跑，挺不方便的，大家住在一起也挺好。”
“住在一起？”尹晓音闻言有些吃惊地看向墨玉合，“会……打起来的吧？我听说，墨水心和聂倩关系……似乎相当不好。”
墨玉合闻言怔了一下，然后笑了出来，对啊，谁能知道当初的百合，会反目成仇，变成如今这副模样呢？
“有知非在，她们不会打起来的。”
“这……”尹晓音心想这不好说吧，不说墨水心和聂倩关系很不好，就说自家外甥女程芊，就明显对这两人很是讨厌……毕竟如果没有这两人，现在也不会有这么多破事了。
尹晓音偶尔会思考，如果当时程芊没有和宁知非分开的话，自己和宁知非还会发生这些事情吗？或许，故事的走向会完全不同吧？
这一切的荒唐故事，皆由墨水心聂倩她们两个人的百合关系开始，程芊心里可讨厌两个人了，住在一起……就算不打架，也会天天吵架的吧？
“总不能吵一辈子吧？”墨玉合似乎是看出了尹晓音心里面的想法，说道：“以后，我们几个人可是要在一起生活一辈子的，总不能一辈子不相往来，对知非来说，也会很为难的吧。”
尹晓音心想，这你得问程芊啊，我又拿不定主意，我只是一个怀了闺蜜兼外甥女男人孩子的小姨。
“我、你、聂双双，三个人更应该帮助知非才对。”墨玉合说道：“聂双双也有这个觉悟，你也要有这个觉悟。”
聂双双确实打算帮助姐夫稳定后宫，不过，也要防备墨家母女一家独大，所以必须和程芊尹晓音联手，但总得来说，和谐点总是好的，毕竟小姨子也不想看着姐夫焦头烂额。
“这……”尹晓音有些汗颜，你跟聂双双比起我来说不一样啊……
“你、我、聂双双，严格来说，可也算是个联盟。”墨玉合眯着眼微笑着说道：“我希望我们能站在同一战线上。”
我们是三个是个联盟？我怎么不知道有什么联盟？背德者联盟吗？
“所以，你们聊完了吗？”宁知非提着一个长长的渔具袋走了过来，见两人坐在沙发上，便问道。
尹晓音看了看他，又看了看墨玉合，墨玉合微笑着说道：“你们去玩吧，本来也不是什么特别重要的事情，不着急。”
尹晓音这才站起身，“打扰了，墨总，那我先走了。”
墨玉合点了点头，她笑道：“玩得开心。”
尹晓音听着，心里觉得怪怪的，虽然严格来说，这男人是你的女婿，但是咱们都知道你爱他爱的不行，让自己爱着的男人和别的女人玩的开心，你心脏是有多大啊……
宁知非走之前，亲了墨姨一下，然后才离开。
宁知非把渔具袋放在车尾箱，然后上了车，尹晓音已经在副驾驶上做好了，她拉过了安全带，一边说道：“也不知道你前世修了什么福分，能遇到墨总这样的女人。”
“可能是单身几辈子修来的福分吧。”宁知非微笑着说道：“有一辈子的单身，可能是因为这辈子遇到小姨。”
尹晓音面颊发烫，“你能不能别叫我小姨？听着很奇怪，我们都是这种关系了……而且本身我也比你大不了几岁。”
“好的，小姨，我知道了，小姨。”
“……算了，随便你追求刺激了。”
“小姨不觉得刺激吗？”
“刺激个鬼啊……”尹晓音红着侧过头看着车窗外，红润都蔓延到耳根处了，小姨，可可爱爱。



第五百章 茶道大师尹晓音
 “刚才墨玉合和我说，想把大家接到一起去住，你知道这事儿吗？”回去的路上，宁知非正在等红灯，尹晓音开口说道。
宁知非闻言倒是愣了一下，然后侧过头看向尹晓音，“墨姨有这么说过吗？”
“嗯，她说你总是这样来回跑，很不方便，所以打算让大家住在一起，我觉得其实很难的，我听说墨水心和聂倩关系极为不好，然后芊芊对这两个人也不喜欢……现在还有聂双双和墨玉合……我其实倒是无所谓，反正我和你的关系也不正经。”尹晓音点了点头，说道。
宁知非笑了，“什么叫做我们的关系不正经？”
“难不成你觉得很正经吗？”尹晓音忍不住说道，她就是因为自己和宁知非的关系不正经，所以才无所谓的。
“这得看在什么地方，在别人那边，和女朋友的小姨保持不正当关系当然不行，但是，在我这里……我连妻子的妈妈、女朋友的妹妹都动了，另外一个女朋友的小姨，也没什么不正经的吧？”宁知非看着到了绿灯，踩下油门，笑着说道。
还有这种说法是吗？感情你还很自豪是吧？尹晓音悄悄地翻了个白眼。
回到程芊这里之后，程芊已经做好了准备，三人简单收拾了一下东西，便出发了。
如果要去河边钓鱼的话，没有提前打窝，是很难钓的，基本等于空军，所以宁知非想了想，想起了曾经大学时候和同学们去过的一个郊游的地方。
那个地方也是在河边，曾有一个比较窄的河湾，后来填土造路，隔断了河流和河湾，河湾就变成了一个封闭的池塘，那里环境也不错，没什么人，宁知非就决定去那里了。
只不过路途比较远，宁知非开车花了一个多小时才到。
当然，今天的目的不是不空军，而是陪着两人玩。
将车停在路边，宁知非拿出几张小板凳，然后拿着蚊香，往池塘边上走去，这里是野池塘，里面的鱼也不是人为饲养的，而是封路之前都留在河湾里的鱼。
从路边走到池塘边上，需要往下走，边上全是野草，有些打滑，宁知非小心翼翼地下去，找到了一个平台，这里比较平坦，杂草也比较少，随即尹晓音和程芊也下来了，两人都小心翼翼的，没有摔倒，不过宁知非还是很小心地护着尹晓音，毕竟尹晓音肚子里的双胞胎可经不起折腾。
宁知非把蚊香点上，尹晓音显得有些兴奋，她对钓鱼很有兴趣，不过宁知非觉着，大概也只是一开始有兴趣了，毕竟如果长时间钓不到鱼，只能等待的话，钓鱼是很枯燥无味的一件事情。
程芊拿了张凳子坐下，宁知非就开始手把手教导尹晓音怎么开始钓鱼，程芊看着，也在学。
不过学着学着就郁闷了，靠，怎么搞得小姨才像是他女朋友一样，手把手教女朋友的闺蜜小姨，把自家女朋友丢在一边，还有这样的？
不满的程芊当即就开口了，“小姨，你差不多得了啊，我也不会呢，你不能老缠着宁知非。”
尹晓音闻言委屈巴巴地低着头，程芊每次看到她这样子就气，因为每次她都是这样委屈巴巴的，然而实际情况却是，“我错了，我下次还敢”。
简直了……程芊觉得小姨真的有当绿茶的潜质，当然不是说小姨是绿茶，而是她无意识表现出来的感觉，真的很茶！
宁知非说道：“别急嘛，等会教你。”
程芊翻了个白眼，倒是没有继续说什么，她知道小姨不是故意表现出这个样子的，没办法真的对小姨生气。
从调饵料、挂钩、甩钩，宁知非大致都教了一遍，还大致说了一下在什么时候拉钩比较好，三人便开始钓鱼了。
钓鱼的时候，宁知非也想起了刚才尹晓音和自己说过的话，思考了一下，觉得或许确实应该这样，这要不然到时候墨姨水心、聂倩双双、程芊小姨都分在三个地方的话，来回转确实也不太方便。
不过也存在一个问题，对墨姨水心、聂倩聂双双来说或许无所谓，但是对尹晓音和程芊的话，其实也有些问题，毕竟她们的家人可能会来她们住的地方看看，到时候住在一起，也挺不方便的。
尹晓音的态度是无所谓，所以宁知非想问问程芊的想法。
“芊芊……”宁知非大致说了一下这个想法，就说大家搬到一起去住。
“搬到一起去？为什么要搬到一起去？”程芊有些难以理解，“我可不想看到墨水心和聂倩，哦，现在还有聂双双和墨玉合。”
“其实聂双双挺乖的。”尹晓音开口说道，毕竟抛开聂双双和宁知非的关系之外，聂双双还是她的学生嘛，聂双双成绩好不说，而且性格脾气都挺好的，当时知道了自己和宁知非的关系也没怎么吃醋，而是鼓励自己来着。
最重要的是，尹晓音觉得确实应该和聂倩聂双双联手，墨水心的舔狗姿态和墨玉合在宁知非心里的地位，都是一大威胁啊，倒不是为了自己，只是为了程芊，程芊那么喜欢宁知非，如果到时候因为不合群被踢到边缘去了，那也太可怜了吧？所以尹晓音觉得墨玉合说得对，自己应该帮助程芊接受这个……同居的事情。
程芊看着尹晓音，有些难以置信，“她可是我的……我们的情敌，你居然帮情敌是说话？胳膊肘往外拐是吧？”
尹晓音小声说道：“芊芊，你要考虑一个问题啊，如果聂倩聂双双到时候住进去了，咱们没有住进去的话，咱们可就被边缘化了……到时候久而久之，知非可能就没这么喜欢我们了。”
宁知非闻言连忙说道：“可不要乱说啊，不会的……”
确实确实这样有利于把程芊往对他们有利的方向引导，但宁知非本身可不是这个意思，就算到时候程芊和尹晓音没有住进来，宁知非对她们的态度也不会有丝毫转变，因为程芊和尹晓音也有她们的难处，宁知非也需要站在她们的角度去为她们想想才行。



第五百零一章 小姨会帮你的
 程芊看了看宁知非，又看了看尹晓音，一时间觉得很是荒唐，小姨居然劝自己接受这种事情？
所以两人这算是一个人扮红脸，一个人扮白脸，让自己接受吗？
“小姨，你疯了不成，外公外婆、还有我爸我妈上门找我们怎么办？”程芊难以接受地说道：“我们和她们住在一起，怎么和他们解释宁知非和这么多女人住在一起的事情？”
宁知非连忙说道：“我知道有这个原因是，所以并不是说已经决定了，只是想要问问你的想法而已。”
“不可能，绝对不可能。”程芊摇了摇头，住在一起这种事情怎么可能接受，就算不考虑父母那边的问题，程芊也不想见到墨玉合墨水心，聂倩和聂双双这四个人，住在一起去，那不是可能会看到宁知非在她面前和这些女人卿卿我我？开什么玩笑，怎么可能接受这种事情，就算不在她面前，每次想到这些事情都能让她郁闷很久了，更别提之后住在一起多半会天天看到。
开什么玩笑，要吐了。
尹晓音着急了，她说道：“知非，你去帮我瓶水来，我有些口渴了。”
宁知非点点头，然后上去往停车的地方走了过去，尹晓音这才着急地说道：“芊芊，你真的想清楚了啊，如果到时候聂倩聂双双真的住进去了，对你来说意味着什么啊！”
程芊看向尹晓音，冷笑了一下，“你想住进去那就自己住进去啊，拉上我干什么。”
“……”尹晓音心想我想住进去，那你也得进去才行啊。
“问题不在住不住进去，而是一个亲疏问题啊，芊芊，你看，聂倩聂双双住进去了，墨玉合墨水心住进去了，到时候她们和宁知非抬头不见低头见，我们两个却住在一旁，时间久了，自然对她们更亲密了，对我们更疏远了啊。”尹晓音苦口婆心道，原本尹晓音也有些摇摆，觉得其实无所谓，但是这一套话说下来，她自己都觉得不住进去不太好了，对啊，这样下去迟早会有个亲疏的，到时候她……不对，芊芊都不知道去哪里哭，不能任由芊芊意气行事，就像当初程芊要和宁知非断绝关系一样，意气行事可不是什么好事。
程芊皱了皱眉，“你没听到刚才宁知非说的话吗？”
“不是啊……芊芊，你想想看，现在宁知非肯定这么说了，但以后，墨玉合墨水心、聂倩聂双双在知非耳边一直吹风，时间久了，你觉得知非会怎么想？”尹晓音恨铁不成钢，这芊芊怎么就这么固执呢？当时和宁知非断绝关系之后，也没见你固执的不去寻找复合的可能啊，怎么现在就像个木头人一样。
程芊原本没多想的，但是见尹晓音态度认真，这话似乎也有几分道理，纤细的眉头皱了起来。
她认为争宠是很荒诞的事情，宁知非又不是什么古代皇帝，还搞什么三宫六院七十二嫔妃，怎么维持她们之间微妙的关系，做到一个平衡，那是宁知非自己该考虑的事情，所以程芊从来不会想着说什么争宠，做自己想做的事情就好了，也懒得去多想宁知非和其他人的关系，反正和她在一起的时候，心里想着她就行了……嗯，可能现在还多了一个小姨，但小姨怎么说也是自己的闺蜜，亲人嘛。
可是，现在想想看，不是宁知非想要营造这个气氛，而是形势逼人，其他那些女人可能会动这个想法，现在的宁知非当然不会都下谁，可是到了后面，随着宁知非越来越喜欢上某个女人，而那个女人还在宁知非耳边吹耳边风，一年两年看不出什么，五年十年问题就大了，到那个时候宁知非是否还能坚持他现在努力在保持的平衡可真说不定。
而且墨玉合那个女人……
“你觉得墨玉合在知非心里地位怎么样？”程芊顿了一下，问道：“你今天不是刚去见过墨玉合吗？”
“嗯，她给我的感觉……”尹晓音顿了一下，然后咬了咬嘴唇，“我觉得，如果宁知非不是最爱她，都有些说不过去那种，她大概是把自己当成了是大妇，或者皇后一类的了……”
程芊：“……”
不是，怎么就皇后了，真把宁知非当皇帝了？
不过，小姨的话倒是让程芊不怎么意外，墨玉合这个人很特殊，虽然宁知非从来没有和她说过墨玉合在他心中的地位，她也极少和墨玉合见面，但是，当初宁知非打算给她的求婚戒指，他买的戒指，现在却戴在墨玉合的手上，这能说明太多问题了。
墨玉合在现在知非心里的地位，恐怕已经非常超然了……当时宁知非和她说过一句话，程芊永远都还记得，每次想起来，都会暗自伤心。
断绝关系之后，程芊试图修复两人之间的关系，她曾问他还喜不喜欢她，他当时说的是，当然还喜欢，只是没有以前那么喜欢了。
她主动退出之后，聂倩和墨水心以及墨玉合还有聂双双都乘虚而入，很明显，墨玉合程度最深，多半已经顶替了她曾经的位置，宁知非对墨玉合的爱意比起对曾经的自己只多不少。
当初的宁知非愿意做到什么程度？墨家女婿不当，他明知道墨玉合会对他很好，墨水心愿意为他风险一起，他依旧坚持着想要和自己结婚，他为了自己，可以拒绝其他所有人。
而比起自己来说，在宁知非心中更加重要的墨玉合……尽管现在的宁知非和以前的宁知非不一样了，但墨玉合还是支持宁知非开后宫的，她在宁知非心里，会是什么样的地位？如果有一天，墨玉合不支持了，她不想让自己和宁知非在一起了，她出言了，宁知非会怎么做？
她愿意相信宁知非不会丢下她，可是，万一呢？
自己的不配合，和墨玉合的主动帮忙开后宫……程芊自认为自己无法做到这种程度……
程芊心里突然用来一阵无力感，曾经的自己因为在恰到好处的时间走进宁知非心里，所以也曾占有这样一个地位，自己放弃了，现在却担心现目前坐在这个位置的女人，不让自己和知非在一起……心头的酸涩让程芊手捏成了拳头。
“芊芊，所以，住进去吧，我会帮你的，”尹晓音握住了程芊的手，小声说道，她和程芊是绑定的啊。


第五百零二章 你什么时候精尽人亡而死
 程芊侧过头看了看尹晓音，见她目光里带着希冀，程芊脸色一沉，“你不会是想自己住进去，才这么说的吧？小姨，别忘了我们家里人的事情。”
程芊和尹晓音两人和父母感情都比较不错，父母偶尔会回来她们住的地方看看，这一点才是问题，如果他们知道程芊的丈夫，还和其他女人住在一起的话，显然是有问题的，尹晓音比较特别，她和程芊关系本来就好，长期和程芊住在一起，这件事情，程芊的父母，尹晓音的父母都知情，家里人可以不在意，可是其他女人怎么办？和这么多千娇百媚的女人住在一起，程芊父母和尹晓音父母能接受？
随便想想就觉得不对劲好吧，她们两个又不是没有房子住，和这样的女人合住，不怕宁知非擦枪走火？
尹晓音抿了抿嘴，然后小声说道：“你怎么能这么说呢，我都是为了你着想啊，我爸我妈那里、我姐和我姐夫那里总有办法说清楚，但是你如果不住进去的话，你想想后果啊？”
这时，宁知非回来了，他拿了几瓶矿泉水回来，走了下来，见两人似乎在说悄悄话，“你们在聊什么？”
“关你什么事儿，你靠远些！”程芊脸一红，白了宁知非一眼，让他别靠近，让她知道自己和小姨这么在意他的想法、这么在意和他之间的感情，他不得N瑟到天上去？
“你别这样对知非说话，不好。”尹晓音拉了拉程芊，小声说道：“说不定知非会生气。”
宁知非闻言表情有些古怪，程芊瞪了尹晓音一眼，这怎么还拆我台呢？我本来就是不想让他知道咱们两个对他的在意，以免他N瑟，结果你倒好……
当然，其实程芊也知道，怎么做才是正确的，如果宁知非只有她和小姨，那其实无所谓，已经他会因为和小姨之间的关系感觉愧对自己，自己能占据主动，对宁知非不需要太多小心谨慎，随性一些也就好了，她本身也不会为难宁知非，程芊不是这样的人。
但是宁知非身边可不仅仅只有她和小姨，其他那些女人，都在虎视眈眈，虽然现在明面上大家好像都默认了对方的存在，但是心里多半都想着其他人能离开知非呢，至少她是这么想的，只不过，因为宁知非的缘故，会克制自己不说出来而已。
“喂，宁知非，你真的想让我和小姨搬进去？”程芊看着宁知非，轻轻出了口气，问道。
宁知非说道：“我不希望你们强求自己，因为我暂时也没什么好办法处理你父母和你外公外婆那边的事情，我知道你和小姨的难处，所以这件事情并不着急。”
无视程芊和尹晓音的难处，直接拉着她们住进去极为不负责任，宁知非不可能因为自己听到墨姨的打算，就去勉强其他女人，墨姨在他心头确实是最重要的女人，但是并不意味着宁知非会为了墨姨去委屈其他女人，墨姨也从来不会要求他这么做，她总是善解人意，甚至愿意帮助他处理这些乱七八糟的关系。
知道宁知非愿意理解她们的难处，程芊脸色好看了些，她轻声说道：“我需要认真想想这个问题，你给我些时间。”
宁知非点了点头，然后注意到小姨的鱼竿在抖动，“小姨，你这边好像上钩了！”
“嗯？”尹晓音看向水面，果然看到自己的鱼竿飘在水面上的浮漂在轻轻抖动，动作很细微，随即突然往下一扯，尹晓音拉住鱼竿扯住之后果然感觉到拉扯了，力度还不小。
尹晓音脸色很是兴奋，宁知非担心她一个不注意摔倒，便护在了她身旁，程芊看到宁知非的行为，视线幽幽。
尹晓音满满把鱼拉到了岸边，宁支付拿着网兜把鱼网了上来。
尹晓音一看，顿时就失望了，“这么大的力气，我还以为是条大鱼呢？结果只有巴掌大啊？”
宁知非把鱼拿了出来，发现是条鲫鱼，确实只有巴掌大，宁知非笑着说：“个头挺不错了，要求不能太高了小姨。”
“嗯，总算也是上钩了嘛。”尹晓音又笑了起来，钓到鱼确实是很有成就感的一件事情。
她以前从来没接触过这些，从小就在城市里长大的她，人生大量时间都在学校，未成年的时候在学校念小学初中高中，成年之后念大学，毕业之后在学校教书，其余的闲暇时间都是和程芊逛逛街，到处玩玩，没有过这种在野外钓鱼的经验。
程芊撇了撇嘴，她能明显感觉到宁知非对小姨态度的变化明显都亲近了很多，她不喜欢这种仿佛自己才是个外人的感觉，她转过头看着水面，幽幽想着，或许自己真的应该让小姨帮自己，不然小姨这种胳膊肘往外拐的，说不定会去帮别人，比如说那个聂双双。
唉，我真是疯了，真的开始考虑争宠的事情了，但这属于形势逼人了……因为如果她不争，其他人却争宠，那必然会有个此消彼长，会在宁知非心里渐渐失去平衡，如果那样的话，不就完蛋了吗？
“在想什么？”宁知非走到了程芊身边，见她沉静地看着水面出神，开口问道。



    程芊回过神来，看向宁知非，翻了个白眼，“在想你什么时候精尽人亡而死。”
这么多女人，六个……程芊想了一下，按照画色图的角度来说，周一到周六每天都能一个不说，周日还能一起……想不早死都难，除非宁知非天赋异禀。
不过想想看，也确实是如此，宁知非确实很持久，硬度也很好，大小也非常出众……程芊回过神来，等等我到底在想什么啊？
宁知非闻言表情有些古怪，“手下败将也敢这么说？”
尽管程芊确实是宁知非遇到的战斗力最强的女人，名器外加抖M，那确实非常顶，宁知非第一次也差点弄得虚脱，不过后续宁知非找到了程芊的G点之后，程芊就再也做不到了。
程芊脸色红润，“流氓……”
“明明是你先说这些话题的，我怎么成了流氓了？我是流氓那你就是女流氓。”
“流氓！”
“好好好，我是流氓，女流氓！”
“流氓！”
“女流氓！”
尹晓音在旁边看着两人，噗呲一笑。


第五百零三章 那就堕落吧，那就沉沦吧
 宁知非还带了烧烤架和佐料，他教会了两女钓鱼之后，程芊和尹晓音收获都还不错，宁知非就开始生火准备烧烤了。
宁知非野餐的经验极为丰富，不过这次也说不上野餐，他有准备木炭烧烤架和佐料，也算是普通烧烤了。
烤鱼是一方面，宁知非还准备了一些其他可以烤的东西。



　  宁知非熟练地刮去鱼鳞，刨开鱼腹，去除内脏，用佐料腌好，然后就去处理其他食材，尹晓音上来看了看，见宁知非动作极为熟练，不由得有些感叹。
宁知非身上的生活气息铺面而来，如果不是因为花心的话，他绝对是个好男朋友好丈夫的人选，真正的暖男，厨艺极好，非常会照顾人，黄赌毒都不沾，烟酒也不碰，不过听程芊说，宁知非性欲似乎有些强……
不过有些女人追求的不就是这种吗？其他时候给你照顾得极为到位不说，没事就想泰迪一样，整天守着女朋友或者老婆……
这么想难怪墨玉合看上宁知非啊，墨玉合肯定也喜欢这种，墨玉合这个年龄，性欲方面的需求肯定是极大的，这么一个知道照顾人的泰迪，那不是富婆最爱？
“小姨，你肚子饿了吗？车里有些小零食，还有一些水果，你要是肚子饿了可以先吃那些。”宁知非抬起头，看到尹晓音站在前面不远处看着他，便微笑着说道。
“嗯……”尹晓音想着，主要是还很帅，外在条件自然不能成为衡量一个人的标准，但是如果外在就很好看的话，多少也会让人更加愿意去了解这个人，金玉其外败絮其中的可能性也有，但不是金玉，难道就没有败絮了？
而只要是金玉，就一定是败絮其中？显然不是的。
宁知非见尹晓音没动，便放下手头的事情，洗了洗手，走到了她面前，“你要吃些什么？车上有草莓和芒果……”
“芒果？我不吃芒果，我对芒果过敏。”尹晓音听到芒果回过神来，连忙说道。
宁知非怔了一下，然后记住了，“那就吃草莓吧。”
“你等我一下，我去洗一下。”宁知非在车里拿出了草莓，然后提出了矿泉水，用矿泉水洗了一下，可不敢用河水和池塘里面的水来洗水果，很早的，河里稍微好些，池塘是死水，里面很多细菌，但河水也挺浑浊的，尹晓音可是孕妇，那么脏的水，碰都不想让尹晓音碰。
尹晓音蹲了下来，把手肘放在膝盖上，双手捧着自己的脸，看着宁知非忙活。
她发现自己好喜欢这种感觉，这种被人照顾到位的感觉……尹晓音是老师，绝大部分时候都是照顾别人，在程芊这里倒是又受到程芊的照顾，但她和程芊毕竟是从小一起长大的，宁知非不同，尹晓音其实知道，宁知非没有像喜欢其他女人那么喜欢自己，毕竟自己和他挑明的时间也不长，但他还是愿意为她各种各样的事情，是为了肚子里面的孩子吗？
稍稍有些吃醋了，尹晓音想着，自己居然吃自己女儿的醋，简直就是疯了，可是，尹晓音真的有些想知道，宁知非到底是为了孩子才对自己这么好，还是为了自己？
嗯，自己和孩子肯定不能分开来看，应该来说，是主要为了孩子，还是主要为了自己？
“洗好了，小姨。”车里没盘子，宁知非便只好用碗装着草莓递给了尹晓音，尹晓音站起身，然后接过了碗，拿起了一个草莓看了看，随即她想了想，又放了下来，脸色渐渐红润了起来，她偷偷瞥了一眼宁知非，欲言又止。
“怎么了？小姨？你不吃吗？”宁知非看到尹晓音的动作，有些奇怪地问道。
“我……”尹晓音抿了抿樱唇，她美目抬起，看着宁知非，宁知非发现小姨眼眸里显得有些湿润，宁知非歪了歪头，看了看碗里的草莓，思考了一下，便拿起了碗里的草莓，放在了尹晓音的嘴边。
尹晓音惊喜地看着宁知非，没想到自己没说出来，他就能猜出自己的想法，这样类似心有灵犀的感觉，让她觉得甚是甜蜜。
她羞涩地揽了揽耳侧的鬓发，然后微微张开嘴，小口咬了一口。
草莓的汁水炸开来，有些顺着尹晓音的嘴角流了下来，宁知非伸出手拿过了纸巾，帮着尹晓音擦了擦，并不介意尹晓音那斯文的吃相，很耐心地等着尹晓音慢慢吃。
宁知非从来都是一个很有耐心的人，以前是，现在也是，以后也还会是。
尹晓音很难去形容这样的心情，在她印象里，似乎只有当爸爸的男人才会对女儿有无尽的耐心和宠溺照顾，只是儿时的记忆有些模糊了，现在让她感觉到这些的，是比她小几岁、自己闺蜜兼外甥女的男人，也是她肚子里面的双胞胎的父亲，她的男人……
像是心里被塞了一团蜜糖一般，甜得尹晓音有些醉醺醺了。
如果没有程芊的话，自己或许会在和他日常的相处之间，彻底爱上他也说不定，哪怕他是个花心的男人……当然，现在有程芊，也依旧是个好结局不是吗？
尹晓音吃了两个草莓，便让宁知非不要再喂了，她脸色红润地想到了一个表达自己心头翻涌的甜蜜的方式，她拿着一个草莓，喂到自己的嘴边含着，小心控制这自己的力道以免把草莓咬破了，然后然后宁知非拿着碗，自己的双手扶住了宁知非的肩膀，然后闭上了眼，带着那满脸红霞凑了上来，宁知非知道尹晓音想做什么了，他看着小姨那张美艳的俏脸越靠越近，轻轻咬住了草莓，将草莓咬到了嘴里嚼碎，变成果汁，然后将舌头递到了尹晓音的嘴里。
其实这不是尹晓音的初吻了，那天晚上，尹晓音的初夜和初吻都被宁知非夺走了，但今天，绝对是两人在认知正确且清醒的情况下，第一次亲吻，尹晓音脸色发烫，她觉得自己真是不知廉耻，身为一个老师，居然这样勾引男人……还是自己外甥女的男人，背德感随之而来，她放在宁知非肩膀上的手，满满下移，搂住了宁知非的腰。
那就堕落吧、那就沉沦吧，反正，都要和他过一辈子了。
尹晓音想着。



第五百零四章 芊芊在钓鱼
 鱼儿没上钩了，程芊有些无聊地撑着侧脸，看着水面。
说起来，小姨说上去看看，这么久了都还么下来呢？程芊想了想，便站起身，爬上了岸。
还没完全上岸的时候，程芊就看到了尹晓音和宁知非，她站在岸边，怔怔地看着两人。
尹晓音站在那里，双手搂着宁知非的腰，忘情地和宁知非拥吻着，宁知非手里拿着一碗草莓，也闭着眼，似乎在享受着。
有种既视感，自己是不是在哪里见过这个场面？
程芊想了一下，然后很快就想了起来，去年某天，她因为宁知非要假意攻略墨水心和聂倩的事情心情烦闷，便拉着尹晓音一起出去逛街，然后巧遇了宁知非和聂倩，那时候，她和小姨正在电梯上往下，便看到下面宁知非和聂倩在拥吻。
难怪这么眼熟，原来自己看过类似的场面。
那时候，小姨站在自己的身边，看着宁知非和聂倩拥吻，那时候，小姨曾问过自己那是不是宁知非，她否定了，虽然她知道那就是宁知非。



　  小姨曾对宁知非嗤之以鼻，认为他作为绝对无法作为一个合格的男友或者丈夫，因为她太花心了。
可现在，自己依旧站在旁边，原本在自己身边的小姨，却代替了聂倩，和宁知非拥吻。
我的小姨啊，你不是最讨厌这种花心的男人了吗？为什么，却如此奋不顾身地冲到前面来？
为什么会觉得这么熟悉？因为当时自己和小姨都是“局外人”看着他们激情热吻，现在，自己还是“局外人”，看着他们激情热吻，只是不同的是，小姨从“局外人”变成了“局内人”了。
程芊抿了抿嘴，心头的酸涩在翻滚，她以为自己能坦然接受这一切了，可是现如今，看到这一幕，她心里还是难掩地难受。
她不喜欢这种感觉，程芊皱了皱眉，走了上去，“还没亲够吗？”
尹晓音迷迷糊糊间听到了程芊的声音，一慌，然后连忙往后仰了仰，转过头一看，果然看到程芊站在两人身后，她脸色顿时红透了，“芊、芊芊……”
她一时心慌难耐，双手都不知道该放在那里了，只能转过头，和宁知非拉开了一定的距离，有些失措地等着程芊，好像是在等着她批评一般。
看到小姨的模样，程芊真是气得都快笑出来了……为什么你每次都能这么无辜？简直就是天然茶！
不过程芊气很快就消了，毕竟自己都认同他们两个人在一起了，现在却因为这个原因生气，确实有些太无理取闹了，当然，有小情绪这是必然的，虽然她是自己的小姨兼闺蜜，她们之间有不少东西都能共享，但这不应该包括男朋友。
“我是不是应该回去画一幅画？”程芊看着宁知非，问道。
宁知非心里倒没什么羞愧之类的，他听到程芊的话，问道：“什么画？”
“程芊在钓鱼。”程芊嘴角勾着，呵呵冷笑道：“画一男一女相拥热吻，标注一下两人的身份，男：宁知非，程芊的男朋友，女：尹晓音，程芊的小姨，程芊不需要出现在话里，只存在于标题。”
宁知非表情有些古怪，他知道这是什么梗。
尹晓音低着头，脸色滚烫，她也不知道刚才怎么就鬼迷心窍突然想要亲宁知非了，大概是因为刚才觉得宁知非能摸透自己的心思觉得格外的开心和兴奋吧，所以，就自然而然的这么做了……
程芊翻了个白眼，到没有继续说，她无法也不能阻止知非和小姨在一起，除了发泄一下自己的小情绪，也没有其他办法。
宁知非的鱼腌制的差不多了，便回去处理午餐去了。
宁知非的手艺当然不用多提，中午，三人一起吃了个美美的午餐，尹晓音不敢吃太多烧烤，怕影响到孩子，主要吃了一些宁知非准备的小零食，都是孕妇能吃的，尹晓音再度感叹宁知非的用心。
吃完饭之后，尹晓音和程芊都想午睡一下，宁知非便让她们去休息，把东西收拾了一下，然后就准备离开了。
上午收获不过，除了靠着吃掉的鱼之外，还有不少剩下的，晚上可以回去熬鲜鱼汤，对小姨来说，也是极有好处的。
………………
时间过得很快，转眼便是一个半月过去了。
尹晓音的工作已经完成了交接，从学校退了下来，现在六月初了，她肚子里面的孩子也快六个月了，肚子已经有一定程度的起伏了。
孕期因为内分泌的原因，尹晓音的生理需求比平常要大，最终还是偷偷背着程芊偷了几次情，偷偷摸摸地极为刺激。
宁知非惊讶的发现，原来小姨也是名器，而且和程芊一样，都是九曲回廊，怎么会这样？难不成她们家的女人都这样？
难道那晚自己没分出区别，原来都是名器，爽到头皮发麻，哪还有多余的精力区分辨身下到底是程芊还是尹晓音，之前小姨说那天早上被抓包的那天，也是她……原来两人里面都是一样……嗯，虽然并不是说双胞胎，但是却都有这种名器……



　  当然，最重要的事，墨姨已经要生产了，小思霏就要出生了。
越是临近，宁知非越是着急紧张，因为墨姨这些肚子时不时就会疼一会儿，那纠结难受的模样让宁知非心疼的要死。
“哥，这事儿不和爸妈说吗？这可是他们的孙女啊。”宁秋拉着宁知非到自己的房间里面，有些奇怪地说道。
“暂时还是别说了吧，墨姨的身份毕竟比较特殊。”宁知非摇了摇头，宁秋之前就猜测墨玉合肚子里面是宁知非的孩子，后来，墨玉合干脆就挑明了。
“……是有点，妈要是知道你把岳母肚子搞怀孕，我估计会拿衣架打你，就像小时候那样。”宁秋想了想点了点头，要知道妈妈可是很喜欢墨水心的，已经把墨水心钦定成儿媳了，结果你把儿媳妈的肚子搞大了，儿媳肚子还很平静……嗯……



第五百零五章 我怎么这么绿啊？
 宁知非伸出手给了宁秋一个脑瓜蹦，“你不怕我等会拿衣架打你？”
宁秋捂着头，有些吃疼，嗔怪地看着宁知非，然后又笑了起来，脸上有点小得意，“老哥你舍不得打我。”
“你在这里等着，我去拿衣架。”宁知非认真道。
“唉、别啊！”宁秋连忙拉住了宁知非，轻轻咳嗽了一声，“就是说，你要不要和我跟聂双双一起出去玩？”
“去哪儿？”宁知非闻言有些奇怪。
“去买些衣服……”宁秋脸色有些红润，有些扭捏，支支吾吾道：“我……我小衣服……有点太紧了，我想买些合适的。”
小衣服？宁知非闻言怔了一下，随即回过神来，说的应该是内衣吧？
宁知非下意识地看了看宁秋的胸口，宁秋的实际规模宁知非并不清楚，目测在B左右，比不得双双，双双在同年人里面的身材属于是鹤立鸡群了，怕是聂倩在这个年龄也没这么好的身材，毕竟聂倩那时候没这么好的营养。
倒是不怎么看得出来，宁知非很快便移开了视线，不过目测向来是不怎么准确的，长没长大，肯定还是宁秋自己清楚。
“你让你聂倩姐姐带着你和双双去呗。”宁知非想了想，委婉地说道，陪双双去还成，毕竟和双双之间已经是毫无遮掩的关系了，但是哪有哥哥陪妹妹去买内衣的，明显有问题，毕竟他去了能干什么？难不成还要把衣服脱了让宁知非看看试穿内衣的效果？
“我想你带我去，我们都是女孩子，出去心里有点没底，有点害怕。”宁秋低着头，小声说道。



　  宁知非愣了一下，然后有些哭笑不得，“这又不是十几年前，有什么没底的？”
“哎呀，反正我就是觉得哥哥你在，我心里安心些，你去不去嘛！”宁秋有些着急地跺了跺脚，宁知非见状，只好点了点头，“好好好，我去我去……”
宁秋这才放下心来，跑回了房间。
宁知非则收拾了一下东西，准备去医院了。
因为接近临产，为了避免一些情况，现在墨玉合直接住进了医院，她非常小心，担心任何可能对肚子里孩子有影响的事情，所以提前住进医院，就是为了避免任何可能出现的问题。
关于到时候做手术的医生，墨玉合都已经挑选好了，万事俱备，只欠东风了。
宁知非正准备出发，却发现原本该去上班的墨水心回来了。
“水心？”宁知非看到墨水心回到了家里，有些奇怪，“什么东西拿丢了吗？”
“不是，我想和你一起去看看妈妈。”墨水心摇了摇头，“我想把手头工作放一放，然后这些天陪陪妈妈，我觉得妈妈生产，也就是这一个星期以内的事情了。”
“公司的事情不要紧吗？”宁知非闻言问道。
“我和妈妈聊过这事儿，公司的事情暂时可以托管，问题不大，我妈在公司威望很高，没人会乱来，大事情到时候拿到医院由我和妈妈共同决定就行了。”墨水心前段时间就在准备了，该该处理的事情都提前了，腾出了一周的时间，早上她习惯性的准备去公司，走到路上才想起自己今天其实不用去医院了。
宁知非点了点头，“那好吧，坐你的车还是我的车？”
“我的吧，小赵开车。”墨水心顿了一下，看了看宁知非，“知非，我心里总觉得有些不安。”
“怎么了？为什么觉得不安？”宁知非闻言伸出手轻轻揽过了墨水心，轻声问道。
墨水心抿了抿嘴，因为，等到宁思霏出生之后，妈妈和你，就要正式开始处理我们之间的关系了吧？
墨水心知道，两人还是有挑明的打算的，等到那个时候，如果妈妈心里有做正妻的想法，知非还会像说的那样，一定让自己做正妻吗？墨水心在结婚离婚的事情上退步了，是因为她愿意相信宁知非最后还是会把结婚证给她，把正妻的身份给她。
“没什么……走吧，咱们去看看妈妈。”墨水心深呼了口气，这种事情显然不能说出来，在妈妈和知非没打算挑明之前，墨水心都打算装傻。
宁知非沉默了一会儿，想了想水心觉得不安的可能，担心墨姨生孩子的时候出问题？还是其他什么？亦或者……考虑到墨姨女儿出生，她地位受到影响？
宁知非可是很清楚，水心知道自己和墨姨之间私通偷情的事情的。
两人上了车，墨水心说道：“说起来，我和妹妹年龄相差真的好大呢。”



　  听到墨水心说妹妹，宁知非表情多少有些奇怪，其实按照宁知非现目前和墨水心的关系来说，宁知非的女儿宁思霏，算是墨水心的继女吧，不过墨水心和墨玉合又是母女，妈妈生的第二个女儿，对墨水心来说，自然是她的妹妹。
水心明知道那是自己的孩子，却还喊着妹妹，她心里不会觉得奇怪吗？
“是呢……相差……接近23岁。”宁知非点了点头，前面开车的小赵嘴角扯了扯，姑爷还真是……让大小姐叫他和墨总的孩子叫妹妹……唉，墨总真是聪明一世，糊涂一时啊。
“当我女儿都可以了。”墨水心轻飘飘地说了一句。
宁知非嘴角一抽，水心这是在暗示自己吧？水心并不知道自己已经清楚了她知道自己和墨姨之间的事情，所以对水心来说，她的话就是建立在前面这个标准上的，这番话，是想给自己心理压力吗？
“宁思霏出生了，我差不多也可以备孕了。”墨水心想了想，微笑着说道：“之后就该妈妈照顾我们了。”
墨水心想了想，自己要帮妈妈和知非带孩子，有点太……所以该让妈妈给自己和知非带孩子……不过墨水心想了想，脸色很快又沉了下来，等自己怀孕了，那知非在家里岂不是只能和妈妈做？
自己挺着大肚子，妈妈便来安慰知非了，墨水心觉得自己也是不容易，自己头上怎么这么绿啊？





第五百零六章 我不会是个绿奴吧？
 很难去说明自己心里的想法，关于妈妈和知非之间的事情，墨水心自己都拿不准自己的态度。
她经常会看宁知非拍摄的，那天他和妈妈偷情的视频，然后偷偷地自慰……每次这样做了之后，她的战斗力就会加强，不会在知非这里很快败下阵来，也不知道为什么。
看着知非和妈妈偷情，看着知非挺腰在妈妈下面抽插，那淫靡的画面，让墨水心记忆深刻，只要想到那种画面，墨水心不仅会平常更有感觉还会更持久。
心酸难耐是真的，全身酸涩酥痒也是真的，比平常更有快感也是真的，她每次看到妈妈和知非偷情的事情，心里都会极为难受，可是身体带来的快感，却又让她每次又忍不住点开那个视频。
算是在折磨自己吗？
墨水心的厌男症没有丝毫好转，不过倒也没有继续恶化，毕竟和宁知非每周的性生活次数都很多，知非的身体还真好，除了自己之外，他肯定也会和其他女人做吧？
只对他有感觉，唯独不会厌恶他，这样的宁知非，墨水心从来都没有放手的想法，她爱极了他，什么都可以放弃，可是，她又害怕自己放弃了妻子身份，妈妈抢走他。
但是自己为什么会对妈妈和知非偷情的事情感觉到兴奋呢？其实对其他女人也隐隐有这种感觉，每当知非不在家里过夜的时候，墨水心当然很清楚，他是在陪其他女人。
独守空房，寂寞时自然会想起宁知非，想着他可能在和其他女人在一起翻云覆雨，墨水心也会有类似的感觉，只是比从妈妈和知非身上感觉到的弱一些罢了。
为什么会有这样的感觉呢？
她当然是极爱宁知非的，也希望那些女人能主动离开宁知非，可是为什么自己又会对这样的事情感觉到兴奋呢？
或许，最好的状态，就是自己依旧是知非的妻子，然后妈妈和知非也不挑明，就背对着自己偷情，自己在旁边偷偷看着自慰，然后晚上还能加强战斗力吧？
墨水心回过神来，脸色顿时红润不已，天呐，我到底在想什么东西啊？为什么喜欢看着自己的丈夫和别的女人做，特别是和自己的妈妈做啊？
我……我不会是什么绿奴之类的吧？
“你怎么了？”宁知非见墨水心突然红着脸拍着自己的脸颊，有些奇怪地问道。
“嗯？额……没、没什么。”墨水心被宁知非开口询问，有些心慌意乱地说道。
宁知非顿时更奇怪了，“没事吧？水心？”
她眼神湿润，俏丽的双颊上带着浓浓的红晕，轻轻咬着下樱唇，有些羞怯地躲避着他的视线，倒是像平常被他带到高潮的感觉了，难以言喻的美。
宁知非的手放在了墨水心的腿上，她今天因为没回过神来，以为自己要去上班的缘故，穿着是职业小西装搭配职业裹臀裙。
小西装崩的比较紧，裙子也是如此，被宁知非开发之后，墨水心的身材也逐渐丰盈起来。
宽过肩膀的臀因为墨水心直直地坐着的缘故，崩的很紧，那勾人的曲线极为优美。
修长地双腿曲着放在身前，黑丝裹住了那白嫩细腻的肌肤，宁知非的手也放在了那黑丝上，渐渐往群里探去。
“知、知非？”感觉到宁知非的动作，墨水心有些羞涩，她用湿润地眼神看着宁知非，哀求着他不要继续了，倒不是因为她不愿意，而是不想让他发现自己的难堪。
宁知非可没有停手，他的手从墨水心紧闭地双腿间插了进去，然后朝墨水心群内贴去，越是接近腿根处，越是能感觉到潮湿和热气，墨水心像是认命了一般，总算不再抵抗，她羞红了脸，闭着眼睛咬着嘴唇，任由自己的丈夫做他想做的事情。
墨水心穿的是包臀袜，宁知非顺着丝袜往上，最长的中指抵在了一个柔软的部位。
隔着包臀袜和墨水心的内裤，宁知非的中指都感觉到了滑腻和湿润，他惊讶地看着墨水心，水心居然湿了？
水心起反应，自然不是有因为自己的动作，因为自己根本就没有用多少时间，很明显，她的湿润，是在宁知非伸出手之前。
为什么会湿呢？她想到什么了？之前不是在想小思霏的话题吗？她联想到了什么奇怪的事情？身体会起反应了？还是说因为想到备孕的事情，所以想起了他们那些缠绵的记忆？
墨水心进闭着眼，俏脸红润，不知道宁知非现在是个什么表情，只感觉到手指抵在了自己的心头一半，让她浑身连带着灵魂都颤了一颤，她的灵魂也好，身体也好，都没有任何办法抵抗宁知非的接触。
宁知非倒没有和水心直接车震的想法，他收回了手，看着中指指尖那一点点银丝，然后喂到了墨水心的嘴边，“水心，张开嘴。”
墨水心听到宁知非的话，忍不住睁开了眼睛，想看看宁知非为什么让自己睁开眼，便看到宁知非的中指放在自己嘴唇前面，看到那上面带有一点银丝，那场景说不出的淫靡，“知……非~~~”
墨水心的声音黏腻的可以拉成线，她幽怨地看了宁知非一眼，慢慢张开嘴，伸出舌头，含住了宁知非的中指，将那明显是从自己下面带出来的银丝含在嘴里，其实这么一点，没什么味道，但墨水心就是感觉到相当淫靡，感觉全身水分都像是再往小腹涌去一样，好难受啊……
小赵听到墨水心的声音，看了看后视镜，表情顿时古怪，然后目不斜视地看着前方。
墨水心的舌技很好，被宁知非锻炼出来了，舌吻也好、口交也罢，墨水心做的次数都已经很多了，舔弄个手指，也能舔的很淫靡，宁知非原本没有什么想法，这会儿倒是起反应了，他凑到墨水心耳边，轻声说了些什么，墨水心似羞似嗔地看了一样宁知非，然后吐出了宁知非的手指，撩了撩耳侧的鬓发，拨弄到耳后卡住，然后贴着宁知非坐了些，然后侧着身弯着腰，解开了宁知非的裤子拉链。


第五百零七章 水心不会喜欢那种调调吧？
 小赵故意降低了车速，慢悠悠地到了医院，后排的墨水心这才抬起头来。
她脸色红润的仰着头，露出了自己的脖颈，然后将口中那些“脏东西”吞了下去，她这么做，是为了方便让宁知非看到，满足他一些奇怪的癖好，她知道，知非喜欢看着自己吞下去。
尽管没什么异味，但这种东西可说不上香啊，而且有些黏腻，喝的感觉颇像是比较粘稠的咳嗽糖浆，说不上好喝，也说不上难喝。
然后又低下头，帮宁知非清理了一下，这才拿过旁边的矿泉水瓶，喝了一口漱了漱口，这才红着脸给了宁知非一个娇媚的白眼，“真是的……”
墨水心的口舌能力非常好，因为很多时候她被宁知非折腾到浑身无力了，宁知非都还没有满足，便只能用舌头来帮助宁知非了，久而久之，口舌能力能不强吗？
宁知非拿着纸巾给墨水心擦了擦嘴，然后牵着墨水心的手，和她一起下了车。
墨玉合住的医院是渝庆一所私立医院，非常有名气，就是收费高了些，但对墨玉合来说，钱不是问题，稳才是最重要的。
宁知非和墨水心来到了墨玉合的房间，小保姆也在这里，正是因为小保姆守在这里的缘故，宁知非才会回去，因为宁秋需要照顾嘛。
“知非，水心，你们来了啊。”墨玉合正靠在病床上，见两人进来，对两人笑了笑。
墨玉合脸色很好，不过她身体略显浮肿，临产的时候，一般都会有这个问题。
但是墨姨天生丽质，比之前稍微丰满一些，也依旧很漂亮。
浮肿持续的时间不会太久，生完孩子很快就会恢复。
墨水心坐在了床边，“公司的事情暂时不用担心了，妈，我处理好了，这些天我就留在这里陪着你吧。”
墨玉合点了点头，她事先就知道这事儿，她看向宁知非，然后问微笑了一下，“知非的话，做你想做的事情就好了，不用陪着我。”
宁知非说道：“明天我要陪小秋去逛逛街，给她买些东西，之后回来看墨姨的。”
虽然墨姨说不用陪着她，但是宁知非怎么可能真的不陪着她，墨姨肚子里面可是自己的孩子，宁知非这段时间除了偶尔去一下聂倩和程芊那边之外，基本不怎么外出了，都陪在墨玉合身边，而且不会在其他人那里过夜，每天都会来看看。
估计到时候小姨临近生产的时候也差不多。
墨玉合点了点头，拉着墨水心聊了些工作上面的事情，宁知非便走到一旁去，给墨姨削了个苹果，小保姆本来说她来，但是被宁知非拒绝了，宁知非喜欢这样亲力亲为的感觉，这样的话，等会看着墨姨吃到嘴里，也更加开心一些。
宁知非把苹果削好，然后切成了小块，拿了点牙签，走到床边。
墨水心站起身，“我问问情况吧，知非，你先陪着妈妈。”
宁知非点了点头，“你去哪儿？”
“去问问医院有没有安排好，以免出现什么意外。”墨水心说道，墨玉合专门让医院安排了一堆经验丰富的女医生等着呢，什么都不做，就等着她生产，墨水心想去问问情况，以免发生一些意外的事情。
当然，实际上，墨水心是给墨玉合和宁知非单独相处的时间，因为她把小保姆也叫走了。
宁知非拿着牙签，插着一小块苹果喂到了墨姨嘴边，墨姨张开樱红色的唇瓣，含在了嘴里，宁知非小心翼翼地控制着，害怕牙签戳到墨姨的嘴唇或者舌头。
“我现在会不会很丑。”墨玉合慢慢嚼碎了苹果吞咽下去之后，看着宁知非，突然问道。
“为什么会丑？墨姨什么时候都好看。”宁知非嘴角勾着笑容，说道。
“是吗……我胖了一些，我感觉我自己没以前好看了，说不定在你心头的形象崩塌了。”墨玉合呵呵轻笑了一下，开玩笑道。
“哪有？这算不上胖，只是临产前有些水肿而已，而且看上去也只是比以前稍微丰满了一些。”宁知非摇了摇头。
墨玉合笑了笑，“你和水心差不多也是时候要个孩子了，要不然水心总觉得心里不踏实，我觉得，她还是有些担心我抢走你。”
宁知非点了点头，“我也有这个想法……其实我最近发现一个问题，墨姨。”
“什么问题？”
“我之前在水心电脑的视频播放器上，看到了……”宁知非犹豫了一下，说道：“墨姨，你还记得当时我们拍的一些照片和视频吗？”
“嗯……”墨玉合点了点头，当然记得，那可是相当美好和甜腻，还带着一点点淫靡的幸福回忆啊。
不过，她想起刚才宁知非说了一半的话，怔了一下，“你的意思是，水心看到了我们拍的那些视频？”
“嗯，没错。”宁知非说道：“而且经常翻出来看……”
“经常？”墨玉合表情有些古怪，“那不就是我们做爱的视频嘛？有什么需要翻来覆去看的理由吗？”
“我也不知道……而且，最近这段时间，水心……”宁知非把水心战斗力有所提升的事情告诉了墨玉合，墨玉合表情就更加古怪了，“水心她……不会喜欢这种调调吧？”
之前墨玉合和宁知非对墨水心不拆穿的事情的猜测都是觉得墨水心可能认为拆穿之后关系很难处理，所以选择不拆穿，但现在看来，似乎还有些别的原因在里面？
宁知非沉默了一下，其实他也有这种猜测，毕竟，水心翻来覆去看自己和墨姨偷情的事情，确实是有些太奇怪了些……
而且，主要是战斗力加强的那些天，她似乎都看了视频，这种事情很微妙啊……
宁知非和墨玉合对视了一眼，发现对方的眼神里有些微妙……
“如果水心真的喜欢这种调调的话，或许……也挺好？”墨玉合眨了眨眼，道。
“咳咳……”宁知非想了一下自己和墨姨在屋内偷情，水心躲在衣柜里面偷看，然后一边自慰的场景，糟了……起反应了……不过其实确实也挺好的，或许，这样挑明之后，水心更能接受？





第五百零八章 姐夫喜欢吗？
 水心可能存在的奇怪爱好，让宁知非和墨玉合都感觉有些微妙，但对于他们而言，似乎也算是一件好事儿。
宁知非和墨水心陪了墨玉合一天，第二天，宁知非只就陪着宁秋外出了。
她想买些内衣，为此，故意把宁知非和聂双双都带上了，聂双双算是参考，而宁知非在，这让宁秋有安全感一些。
宁知非去接上了聂双双，开车来到了商业街。
宁秋便直接拉着宁知非和聂双双去商业街的内衣店，直奔目的地而去。
“这么着急干什么？”聂双双被宁秋拉着，笑嘻嘻地说道：“今天时间还长着呢，慢点无所谓的。”
“先买好了东西再说。”宁秋一向是如此，喜欢先把事情做完再说，聂双双闻言倒也没有继续说什么，她也想买几件内衣。
聂双双倒是很少买内衣，倒不是因为不穿内衣，而是她发育很好，以前节约，基本都穿姐姐的，聂倩不会比她大很多，虽然稍微宽松了些，但也能穿，于是便很少自己买，这样能省下不少钱，不过现在姐夫有钱，花姐夫的钱聂双双可不心疼呢，倒不是聂双双喜欢浪费。
如果姐夫家庭拮据，那她愿意陪着姐夫一起节省，什么都不要，但姐夫有钱，作为自己和姐姐共同的男人，姐夫疼自己和姐姐有什么拒绝的必要吗？没有，反正自己会“报答”姐夫的，嘻嘻。
“姐夫，我倒是很好奇，墨玉合穿的是什么内衣？”聂双双转过头看着宁知非，笑嘻嘻地问道。
“墨姨？你问这个干什么？”宁知非看了看聂双双，有些好奇。
“看看有么有参考价值啊~”聂双双想着，墨玉合肯定懂这方面的事情，不一定是最贵的，但可能是穿着最舒服的吧？
“墨姨和水心的内衣都是定制。”宁知非对此稍微了解一些，主要是以前陪着墨姨闲聊的时候聊到过，“按照胸型来设计的，那个比较麻烦，不过你们两个想要定制到也没问题。”
宁秋摇了摇头，然后脸色微红地低声说道：“我觉得我还要长的……没必要买那么合身那么贵的内衣。”
毕竟乳房成长起来是很快的，可能前几个月合身，后几个月就很挤了，宁秋能感觉到自己的胸部又在成长了，可能是夜里时常梦到哥哥，梦到他……揉捏自己乳房的场景吧？
梦里按摩也有效吗？宁秋脸色愈红，她摇了摇头，将自己心里的杂念丢掉。
“定制？”聂双双闻言倒是考虑了一下，她身材发育的比较早，但并不意味着就没有成长空间了，所以她想了想，也放弃了定制的想法，虽然没必要在这方面省钱，但似乎也用不着特意追求那种名贵的内衣，估计价格不低吧？
宁知非对内衣这一块了解不多，不过宁秋和聂双双似乎做了功课，来到了一家名为布谷的内衣专卖店。
进去之后，导购员就迎了上来，聂双双似乎有自己的想法，没让导购员推荐，宁秋对此也没什么意见。
“这里主营是小胸内衣，不过也有卖大胸内衣的，只是布谷这些年没怎么花钱开发大胸内衣了。”聂双双稍微给宁知非介绍了一下，然后笑嘻嘻地补充了一句，“网上查来的知识。”
聂双双购买内衣的经验也不多，毕竟虽然宁秋说的是拉着聂双双当参考，但实际上……
宁知非点了点头，看了看店里琳琅满目的内衣，宁知非眨了眨眼。
一般来说，很少有内衣店会禁止男性入内，除非是类似乎那些贵妇人的定制内衣铺。
所以只要你脸皮够厚，能过自己这一关，进内衣店也没人会说你什么。
宁秋和聂双双便开始挑选了。
聂双双拿了近处的一件大胸内衣，试着在胸口比划了一下，然后笑嘻嘻地问道：“姐夫，你觉得这个好看吗？”
这是一件浅蓝色调、蕾丝花边的内衣，宁知非看了一下，“内衣挺好看的。”
“那你等等，姐夫，我去试穿一下。”聂双双见宁知非似乎也觉得不错，便笑嘻嘻地去试穿去了。
内衣的试衣间里面比较大，单独配有镜子，聂双双进去之后没多久，在内衣室里面喊道：“姐夫，你进来一下。”
为了确保宁知非听到，聂双双的声音比较大，这下，那个面容姣好的年轻导购员看着宁知非的眼神就有些微妙了。
姐夫？让姐夫来看小姨子试穿内衣？
宁知非对此见怪不怪了，双双就喜欢在别人面前彰显她小姨子的身份，然后和她做些明显超过姐夫和小姨子亲密范围之类的事情，宁知非也没有拒绝，推门走进了聂双双的试衣间。
聂双双正背朝着房门，听到开门声，她转过头看着宁知非，嘴角微微勾着。
双双的身材很好，宁知非和聂双双的经验也有不少了，当然清楚这一点。
修长匀称的双腿紧紧并拢，似乎连一丝缝隙都没有留下，浅蓝色的内裤贴在臀上，双双的臀略微有肉，可想而知，她成年之后，等到了她姐姐那个年龄，估计身材要直追墨姨了，往那种偏向于丰满的方向发展。
再往上，精致的美背上没有任何伤痕，白净光洁，浅蓝色的内衣肩带扣在肩膀上，宁知非伸出手，碰到了聂双双的背后，从她腋下伸了过去，大手盖住了聂双双的双乳。
一只手握不全的坚挺触感，即便隔着内衣能能感觉到它们的活力，那挤满手掌的双乳不甘寂寞地占满了宁知非手掌的指缝，即便亵玩过不知道多少次了，但宁知非还是很喜欢这种感觉，因为和其他人不同，哪怕是除了双双之外最年轻的聂倩和墨水心，乳房这会儿也是偏向于柔软和弹性，和这种透着清纯活力的坚挺不同。
聂双双的手放在了宁知非的手背上，轻轻将宁知非的手往下按压，她脸色颇有些红润，稍稍仰着脖子，“姐夫，喜欢吗？”
姐夫手心的温度简直烫在了她的心头上，让她浑身发软，靠在了宁知非身上。
“挺好看的，和你身材挺搭配的。”
“那当然，我看了尺码，对得上我的胸围。”聂双双笑嘻嘻地说道。


第五百零九章 双双的小计划
 宁秋挑选好自己的内衣之后，正想问问老哥和聂双双的意见，却发现两人不知道去哪了。
“聂双双？哥？”宁秋稍微喊了一声，便听到试衣间里面传来了聂双双的声音，“我和姐夫在试衣间里面呢，你也要进来试试吗？”
不远处的导购员表情更怪了……这都什么关系啊？是不是有点问题？这两个都像是高中女生，一个喊姐夫一个喊哥，仔细想一下，还在外面这个高中女生和那个男人长得确实还蛮像的，不会还是亲兄妹吧？
宁秋脸色微红，显然没有直接进去的打算，而是来到了另外一件试衣间，试穿了一下自己按照胸围挑选的内衣。
宁知非可没有和聂双双在试衣间里面里面体验“优衣库”的想法，他很快退出了试衣间，没多久，聂双双也出来了，不过她已经换好了自己的衣服，让导购员把内衣包装上。
“哥……你能进来看看吗？”宁秋的声音响了起来，宁知非怔了一下，然后表情有些微妙，“你在说什么呢？让双双帮你看看吧。”
虽然宁秋聂双双同龄，但是帮双双看，那是因为双双本来就和自己关系不普通，虽然宁秋是亲人，但也正是因为宁秋是亲人，所以宁知非才要避讳。
如果是以前，宁知非可能不那么在意，但是现在发现宁秋曾有那种倾向之后，宁知非就不得不提醒自己，应该注意一下，回避一下了。
聂双双眨了眨眼，她现在不好帮宁秋说话，姐夫心思缜密，自己如果帮宁秋说话，可能会引起姐夫的怀疑，然后导致自己之后都不好帮助宁秋的。
所以聂双双没有开口，说实话，她觉得宁秋有些太着急了，姐夫对这事儿显然有些抗拒，她不应该主动提及，要么直接生米煮成熟饭，要么慢慢搞暧昧，挑拨姐夫的情绪。
聂双双想了想，走进了试衣间，和宁秋小声说了说这事儿，宁秋闻言只好点了点头，她也知道自己有些着急了，可是，看着姐夫和聂双双在一起卿卿我我，她心里真的很不是滋味儿，偏偏她还需要求助聂双双。
原本聂双双准备的一个小计划被宁秋打乱了，两人便放弃了这个计划。
宁秋想回合州看看，顺便拿一些东西，聂双双也显得有些兴奋，她也想去见见姐夫的父母。
宁知非被两个小家伙缠得有些无奈，便只能同意下来了。
其实宁知非父母也想见见墨水心的长辈，不过……墨姨这个……比较特殊，你要真要让宁知非父母喊墨姨亲家……还挺奇怪……所以宁知非除了那次带着墨水心和聂倩回家之外，宁知非也只是通过视频让程芊和他们见了一面，至于小姨、双双和墨姨，宁知非父母都不知道呢。
今天，就要带双双回家……
宁知非先给家里打了个电话，结果得知两人现在在外地走亲戚，不在家，宁知非心里难免也松了口气，说实话，要是老爸知道自己祸害女高中生，还是自己的小姨子，怕不是会把自己的腿打断。
虽然不在家，但宁秋还是想回去一趟。
主要是，自从从家里来渝庆之后，宁秋就没回去过，就连过年都是在这边过的，只是打了个视频。
现在有视频通话了，过年也没必要一定要在一起过了。
宁知非开着车回到了家里。
父母要过几天才回来，家里没人，宁知非便带着宁秋和聂双双上了楼。
一进屋，宁秋就回到了自己曾经住的房间，而聂双双则兴奋地问宁知非住在那个房间，宁知非见她如此兴奋，不由得想起上次带墨水心和聂倩回来了，有些好笑地给她指明了自己的房间。
家里好些天没住人了，宁知非打扫了一下卫生，然后走进自己房间一看，发现聂双双正躺在自己床上，翻看着相册呢。
宁知非有些好笑地坐在床边，“你姐姐当时来，也看了好久的相册。”
“嘻嘻嘻，估计姐姐和我一样，都对姐夫小时候很有兴趣吧，姐夫，这张照片是你高中的时候吗？”聂双双闻言嘻嘻笑了一下，然后将相册转了过来，拿了一张照片给宁知非看。
宁知非看了一下，发现是一张自己和其他同学的合照，他点了点头，“是我。”
“高中的时候，姐夫就这么帅了啊，姐夫那时候追求者一定很多吧？”聂双双将相册转了回去，用手指轻轻摩挲了一下相片上的姐夫，有些好奇地问道。
那时候的姐夫和现在的她同龄，看上去好年轻啊，其实如果自己和姐夫如果是同龄人的话，来一场校园恋爱也不错？



　  “有些记不太清了。”宁知非说道：“不过确实有不少人追求。”
“那姐夫有在高中找女朋友吗？”
“有啊，不过其实我不喜欢她，我只是为了学习。”宁知非想起了自己高中时候的荒唐，也忍不住笑了起来，好在后来和自己分手之后，那个女生成绩又恢复了正常水准，没有祸害人家。
“为了学习？”聂双双怔了一下，为了学习谈恋爱吗？还有这种事情？
嗯，不过这不重要。
“如果双双当时以现在的年龄，和姐夫在同一所学校的话，姐夫会追求我吗？”聂双双看着宁知非，有些好奇，因为她和宁知非的关系，是她主动求来的，所以，她很想知道，姐夫有没有可能主动追求自己？
“我想，很大可能会，虽然那时候我其实心里没多少谈恋爱的想法，不过双双这么漂亮，现在的我都没什么抵抗能力，当时的我就更别说了。”宁知非伸出手捏了捏聂双双的俏脸，相当嫩滑，他笑呵呵地说道。
聂双双笑了，笑得很是开心，显然这个答案，她相当满意。
也就说，当时拒绝自己，只是因为姐姐的关系吧？如果没有姐姐，姐夫其实根本就不会拒绝自己对吧？
不过，姐夫念高中毕业的时候，她才十一岁呢，就只能想想了，而且，现在的自己遇到现在的姐夫，不也挺开心挺幸福吗？



第五百一十章 可是哥哥，我真的好爱你
 宁秋回到了房间，找到了自己藏起来的日记本。
她翻看了一下自己曾经的日记。
宁秋是去了渝庆之后，在发现哥哥和聂双双的亲密之后，才惊讶地发现，原来自己对哥哥的感情不是那么单纯。
为什么会这样呢？宁秋试图在日记中寻找一点点线索。
哥哥对她的宠，是无止尽的，小时候哥哥总是表现的很不喜欢她，但无论多么不耐烦，哥哥都会忍着，实际上很会疼自己，会溺爱自己。
因为自己是哥哥妹妹，所以，哥哥会这么做。
只是有些时候，还是难免不甘心，毕竟，如果自己不是妹妹的话，哥哥肯定不会这么疼爱自己。
可能真正开始对哥哥有感觉，是哥哥去念大学的时候了吧？总是很久才能见他一面，明明以前时时刻刻都能看到，就算是念高中，一个星期也会回来一次，可是大学之后，哥哥回来就少了。
高中的时候就很不习惯了，每天都想念着哥哥，如果不是因为担心让哥哥失望的话，说不定就连成绩都会下滑。
大学的时候，都快思念成疾了，她只能去哥哥的床上打滚，在哥哥的床上睡觉，闻着床上哥哥的味道。
这样才能让她安心一些，要不然，没了宠爱自己的哥哥在身边，她总是很容易忐忑。
日记里到处都是哥哥的踪影，宁秋发现自己其实根本不需要找什么线索，因为每一次，自己写下哥哥这两个字，那一次不是想着他？
因为长期不见面，导致这份感情发生了畸变，到后来，遇到聂双双，宁秋才幡然醒悟，原来自己对哥哥……早已不是原本那单纯的感情。
宁秋抱着日记本，陷入了沉默。



　  
宁知非去买了些菜，中午在家里吃了个饭，宁知非就说下午差不多该回去了。
宁秋道：“我想在家里住一晚，哥哥，我好久没回家了。”
宁知非看了看聂双双，聂双双摇了摇头，“我没什么意见。”
宁知非考虑了一下，同意了。
下午，三人也没有出去玩，既然要留下，宁知非就仔细地在家里搞卫生，宁秋和聂双双一开始还帮了下忙，后来就不知道做什么去了。
时间很快就到了晚上。
晚餐之后，就讨论了一下今晚怎么睡。
聂双双其实和宁知非睡也没什么，毕竟两人的关系宁秋也知道，不过聂双双却有个坏主意。
“姐夫，我想和宁秋睡，然后晚上，你来我们的房间，咱们在宁秋身边做。”聂双双脸色微红地凑到宁知非耳边，轻声说道。
宁知非闻言有些哭笑不得，“哪有这样的……”
“姐夫、姐夫、答应我嘛。”聂双双摇了摇宁知非的手臂，娇媚地撒娇道。
宁秋似乎有些警觉，“聂双双，你和我哥在说什么悄悄话？”
“嘻嘻，既然是悄悄话，当然不能和你说，和你也没什么关系。”聂双双很不客气地说道。
宁秋皱了皱眉头，轻哼了一声。
宁知非还是觉得有些不妥，但是看到聂双双眉宇间的哀求，宁知非最终还是心软了。
“那就好，姐夫，要记得我睡在右边哦，别搞错了。”聂双双还可以提醒了一下宁知非，宁知非点了点头，右边是吧，我记住了。
夜里。
宁知非等了很久，十点多上床，十二点才起床，就是为了确保宁秋睡着，这才起身，悄悄地来了宁秋的房间。
房间里面甚至拉着窗帘，今晚没有月光，而且因为楼层很高的缘故，所以房间里几乎可以说是伸手不见五指，宁知非不敢开灯，怕吵醒宁秋，只记得双双说的是她睡得右边，于是宁知非便悄咪咪地摸到了床右边。
聂双双故意提醒过宁知非，她在右手边，但是有了尹晓音的经验，宁知非还是下意识地看了看这是谁。
环境很黑，宁知非发现这人侧躺着，小脸一半都藏在枕头里面，他伸出手轻轻拨开了她脸前的发丝，认真地看了一会儿，顿时惊出一身冷汗，靠，这是宁秋？还好我检查一下。
这双双，不是说她睡右边吗？宁知非这才来到了左边，发现双双果然睡在左边，不过好像已经睡着了，呼吸很平稳，不知道是不是因为等太久，导致太困了……
宁知非见聂双双睡着了，心里想法也淡了不少，便退了出去，并没有把聂双双吵醒。
宁知非离开之后，聂双双和宁秋都睁开了眼。
“你这计划行不行啊？”宁秋有些着急地问道：“你不是说我哥会直接摸上来的吗？”
“这……”聂双双也有些汗颜，没想到姐夫到了这个时候还能认真分辨……
“……事到如今，也不能继续往后了。”聂双双想了想，“今后姐夫说不定都会对我有怀疑，所以，宁秋，再坚持一会儿，然后我们两个一起去姐夫的房间，你先藏起来，我先把姐夫弄出反应，然后你直接骑上去。”
“这样做，我哥事后肯定会很生气的，什么歪主意。”宁秋一听就觉得很不靠谱，如果霸王硬上弓都有用的话，她还会焦虑这么久？
“以姐夫对你的疼爱，我觉得不会生你气太久的，这种事情，只要有了第一次，后续就好解决多了。”聂双双却持不一样的看法。
宁秋眉头紧锁着，拿不定主意……因为虽然聂双双说的很对，哥哥对自己很宠，当初知道自己对他有某些禁忌想法之后，也只是对她多了些防备，并没有故意疏远她……
宁秋咬了咬嘴唇……“那就这么做。”



　  两人又等了两个多小时，宁秋和聂双双这才起床，悄悄地来到了宁知非的房间。
聂双双让宁秋先藏起来，然后自己轻轻掀开了宁知非的被子，小心翼翼地脱下了宁知非的裤子，裤子很宽松，所以挺好脱的。



　  聂双双先用嘴帮宁知非“提神”，宁知非虽然已经睡着了，但是身体的正常反应并不需要他清醒着，聂双双见起反应了，这才挥了挥手，示意宁秋过来，然后自己则退出了房间。
“加油……”
宁秋看着聂双双给自己打气，她红着脸，小心翼翼地爬上了床，然后脱下了自己的裤子和内裤。
“哥哥……哥哥……对不起……对不起……可是……可是我真的好喜欢你啊……漫展那次亲你，我真的觉得好幸福啊……如果能和直接光明正大地在一起就好了，我是这样想的，我知道我很自私，我很疯狂，可是哥哥……我真的，好爱你……”
宁秋扶着坚硬，轻轻坐了下来。




第五百一十一章 逾越底线
 宁知非极少做梦，他睡眠质量很好，基本都是一觉睡到生物钟自然醒来。
不过今天倒是有些意外，他做了个梦。
当然，在梦里，他是意识不到自己在做梦的。
不知道是不是因为晚上聂双双的暗示，加上宁知非差点把宁秋搞错成了聂双双，他梦到自己和双双在做爱，然后身下的人莫名其妙地就变成了宁秋。
为什么会变成宁秋呢？真的很奇怪，宁知非想退出来，倒是发现自己没办法退出来，自己后面好像挡了一堵墙一般，怎么做都退不出来。
后来宁知非意识到了这是梦，因为他发现自己已经快要醒来了，这里是梦境。
奇怪，我为什么会做这样的梦？难不成我对小秋，也有如此的想法吗？宁知非询问自己的内心，自己可否对宁秋有逾越的感情，宁知非觉得自己是没有的。
那，自己为什么会梦到自己在和宁秋做爱？
而且，只是梦境而已，为何，这快感会如此强烈？
宁知非感觉周围暗了下来，他闭上眼，又睁开眼，发现梦境没醒，因为，宁秋依旧坐在他身上起伏。
我为什么会梦到宁秋？
我应该对宁秋没有这种欲望才对，宁知非静静地看着宁秋，宁秋坐在他身上，紧闭着眼，他的房间没拉窗帘，多少还是有些光飘进来，勉勉强强能看清宁秋的脸。
她脸上有些纠结，有些解脱。
小秋为什么会是这样的表情？
宁知非疑惑着，说起来，我为什么还没有醒过来？
梦境似乎还没有结束，因为宁秋还和他紧密相连。
快感从前端蔓延到了腰肾、蔓延到了全身，宁知非有些忍不住了，他忍不住伸出手握住了宁秋不堪一握的纤细腰肢，然后轻轻挺动了一下。
感觉到宁知非的动作，宁秋吃惊地睁开了眼，哥哥醒了？
宁知非以为自己在做梦，因为梦里，他和宁秋紧密相连，醒来之后依旧紧密相连，连绵不断的快感让宁知非忽略了醒来时那种惊醒般的感觉。
宁秋的动作实在是太生疏，她不像聂双双，和宁知非有多次经验，连简单的扭腰都不会，只会努力地抬起然后坐下。
虽然生疏也别有一番滋味，可那是用刺激的心理去弥补的。
所以，宁知非的主动，让他体会到了完全不一样的感觉，这一动，便再也停不下来了，宁知非明明想要制止自己，明明不想继续了，可是他的身体好像不是这么想的，后来，心里也冒出一个想法“不过只是在做梦而已”。
尽管只是在做梦，宁知非也应该克制自己对宁秋的欲望，他怎么可能这么做，对自己的妹妹做这种事情？
行为在影响宁知非的想法……半梦半醒之间，宁知非逐渐压下了自己的理智，欲望上涌，甚至把宁秋压在了身下。
宁秋表情略微有些痛苦，首次承欢，宁知非略显粗暴的行为让她很是难受，不过心里带来的满足感抚平了她的伤痛，她睁开眼，看着双手撑在自己身边的哥哥，嘴角不由得勾起了一丝笑容。
哥哥醒了、然后继续了，对她而言，这似乎是件好事儿？虽然不知道哥哥为什么要这么做就是了……
随着两人的颤抖，“梦境”似乎来到了尾声，只传到大脑的酥麻让宁知非渐渐清醒了过来。
宁秋的喘息声、身上黏腻的汗水，剧烈运动之后浑身都在发热的感觉，让他回过神来。
这是梦吗？为什么梦会如此逼真？
宁知非下意识地在自己手上掐了一把，剧痛让他回过神来，他低下头看了看在自己身下，小口小口喘着气的宁秋，他迷茫地坐起身，然后犹豫了一下，打开了灯。
灯光下，宁秋白皙的身体上有不少地方都挂上了红痕，
那初承雨露的娇花被摧残的有些红肿，床单边上还有点点血迹。
宁知非看着宁秋，有些难以理解，为什么会这样，发生了什么事情？怎么会变成如此？
“哥、哥哥……”宁秋的声音有些虚弱，被宁知非长达四十多分钟的粗暴折腾，别说是她了，就算是聂双双也撑不住，她脸上带着未曾褪去的潮红，双眸里带着某种宁知非非常熟悉的眼神……那种狂热的爱慕，他在其他女人的眼睛里面看到过，那是可以忽视其他一切的眼神。
宁知非沉默了一会儿，离开了自己的房间。
宁秋看着宁知非走了出去，有些害怕，哥哥生气了？他不要自己了吗？巨大的恐惧感随之而来，宁秋努力地想要撑起身体，可是乏力感让她连手臂都抬不起来，更别说坐起身了，她躺在床上，什么都做不到，无力感和恐惧感让她忍不住哭了起来，怎么办？哥哥不要我了？我该怎么办？
好在没多久，宁知非就端着一盆温水走了回来，他刚才在洗手间简单的清理了一下自己，然后端了一盆水回来，他把水里的毛巾拿了出来，拧干，然后慢慢清理宁秋身上的痕迹，还有汗液。
“哥……”宁秋这才松了口气，哥哥的动作还是如此温柔，她目光柔柔地看着宁知非，“哥……”
宁知非看了看宁秋的脸，没有说话，继续着自己的事情。
他在自己的房间睡觉，只能说明，是宁秋来到了自己的房间，然后偷偷摸摸地做了一些事情，难怪自己觉得梦境如此逼真，因为这就是真正发生的事情。
可是，后面的自己，不仅没有停止，甚至还以“这只是梦境”为由，放纵了自己，逾越了自己的底线，自己不配为人。
看着宁秋那遍布红痕的白嫩娇躯，宁知非抿了抿嘴，好一会儿才开口说道：“小秋，我们都犯错了。”
“不是哥哥的错，是我的错，哥哥，你要生气的话就打我吧。”宁秋小声说道。
宁知非将毛巾擦了擦宁秋布满了细汗的额头，然后说道：“你知道我们是做了什么事情吗？”
“乱伦对吧？可是我不后悔啊。”宁秋看着宁知非，语气有些娇憨。
宁知非本想说乱伦是不对的，但是想了想看，一个把自己岳母搞怀孕、小姨搞怀孕，把小姨子都碰了的自己，似乎没什么资格说这个话。
宁知非心情复杂地抿着嘴，“小秋啊小秋，你让我如何是好……”


第五百一十二章 畸变的感情
 记忆中小秋是小小的，乖乖的小女孩，除了特别喜欢招惹他。
宁知非其实很反感她缠着自己，这会让他没时间做其他事情，但是父母让他身为哥哥必须照顾好妹妹，这是他的责任，作为亲人的责任。
所以，宁知非虽然很反感她缠着自己，但还是会尽心尽责地照顾着这个黏人精。
在她生病的时候照顾她，在她哭泣的时候安慰她，在她寂寞的时候陪着她，她所有的负面情绪，宁知非都知道，她依恋着她，他宠溺着她，时间就这么一点一点往后走着，不知不觉，宁知非已经忘了，自己曾经很反感这个以前像是跟屁虫一般跟在他身后的女孩了。
她成一个大女孩了，宁知非欣慰地想着。
尽管父母也很疼她，但她似乎更在意宁知非的看法，她有什么事情都先和宁知非说，她想要买什么东西、她想考什么高中，她想养什么猫……
宁秋在合州念高中的时候，曾有一个很好的闺蜜，但她依旧会把所有事情都向他倾诉。
嗯，现在看起来，也不算是所有事情。
至少，小秋心里也有些不能说的秘密。
比如说，对他畸变的感情。
她为什么会对自己有这种逾越亲情的想法呢？宁知非询问自己，是否在对待小秋的过程中，有什么不对的地方？
他似乎除了很宠她之外，比起其他做哥哥的也没什么不同？
可是他比她大8岁，年龄并不相近，在这种情况下，宠溺自己的妹妹，不是很正常吗？兄妹喜欢吵架，那是在兄妹两人年龄很相近的情况下，他比宁秋大8岁，还经常吵架，那就是他作为哥哥的不成熟了。
但，还是走到了这条错误的道路上。
宁知非高中到大学的时候，收藏了不少色情小说，而且也会有兄妹的短篇，倒不是他有意去追求这样的内容，只是偶尔翻到，不知不觉就看了下去而已。
故事要想延续，要么是兄妹两人都有情有意，要么是作为哥哥的男主角，努力地去将两人的关系完成质变。
可他并没有这样的想法，甚至，他以前都不避讳，因为，心里如果真的是把对方当成是亲人，一些肢体接触，一些对男女之间颇为暧昧的聊天、相处，在亲人之间，根本就不会心生涟漪，宁知非以前是这样的，他以为宁秋也是这样的。
“哥哥……”宁秋侧着头，目光柔柔地看着宁知非，“哥哥……”
“嗯……我在。”宁知非看着宁秋，尽管心里感觉有些疲惫，但他并没有对宁秋生气，尽管，宁秋犯了错。
可是他有多久，选择纵容宁秋了？虽然她并不经常犯错，而且，犯的都是小错，但，纵容都已经成了一种习惯了，宁知非没办法对她生气。
“哥哥……你讨厌小秋吗？”宁秋看着宁知非，目光痴恋而忧虑，她为两人的关系发生质变而感觉到开心，也为哥哥可能会因此而讨厌自己感觉到担心。
她怕哥哥一怒之下，把自己送回到父母身边，那她就再无眷恋可言了，她不希望哥哥这么做。
“你觉得呢？”宁知非清洗了一下毛巾，然后搂起宁秋，帮她穿着衣服。
宁秋嘴角勾着，她记得自己小时候就是这样的，那时候自己六七岁，老是爱缠着十几岁的哥哥帮她穿衣服，哥哥会很不耐烦，但又会很细心地帮她穿好衣服，她喜欢这样的感觉。
“我不知道。”宁秋摇了摇头脑袋，俏脸上泛着淡淡地红润，哥哥的手触碰到自己的肌肤，就让她觉得浑身酥麻，她全心全意地爱着哥哥，自己的身体也在用各种各样的方式表达着对他的爱慕。
“不知道就算了。”宁知非帮宁秋穿好了衣服，然后抱着她把她放在了旁边的凳子上，把床单和被子都换了。
宁秋见宁知非似乎是要把被子和床单拿起洗了，她连忙说道：“哥，能把那一块剪下来吗？我想要收藏。”
收藏？宁知非叹了口气，翻找了一下自己的柜子，然后找到了简单，把那一块沾着湿痕和血迹的雨露梅花剪裁了下来，这样的话，床单也不能要了，宁知非把被子拿去丢到洗衣机里面，然后拿出了一床新的被子和床单铺上。
这会儿大概是凌晨三点，但是宁知非丝毫没有困意，大概是被宁秋搞得睡意全无吧？
可是宁秋坐在椅子上，却有些昏昏欲睡了。
她本来就是辛苦熬着夜，她平常睡得都挺早，今天晚上为了等宁知非睡着，才熬夜熬到很晚。
加上被宁知非压在床上，她早就精疲力尽。
宁知非抱起宁秋，想要把她送回她的房间，但是被宁知非抱起的宁秋却清醒了不少，她的双手紧紧地抓着宁知非的衣服，小声哀求道：“哥哥，我能不能和你一起睡？”
宁秋感觉自己应该会被拒绝，刚刚对哥哥对了这样的事情，还缠着哥哥一起睡，哥哥一定不会同意的。
但是她大概不清楚，自己的表情有多柔弱和可怜，那不知道以为困意还是其他什么情绪导致含泪的双眸痴痴地看着他，语气里带着一点点小小的委屈和希冀。
宁知非总是很容易心软，特别是在自己心有愧疚的情况下。
错误并不是宁秋一个人的，他主动将宁秋压在身下的时候，他和宁秋早就同罪了，宁知非沉默了一下，然后抱着宁秋到了浴室，又帮她脱了衣服，温柔地替她和自己洗了个澡，在然后，替她穿好衣服，抱着她，放在了自己的床上，自己也躺了上去。
“睡吧，宁秋，别想太多。”宁知非见宁秋还是努力地睁着眼睛看着她，透着一股子倔强，她在坚持什么？
“哥……不会我明天起床之后，就看不到你了吧？”宁秋害怕一觉醒来，宁知非就消失不见了，她不敢睡着。
“不会，你在想什么呢？”宁知非揉了揉宁秋的脸，“睡吧，哥哥还会在你身边，以前是这样，现在是这样，以后也还会是这样，我不会离开你的。”
“哦……”宁秋看着宁知非，见他语气里还是带着平常那种宠溺，这才放下心来，舒舒服服地将脸蛋贴在宁知非的胸口，枕着宁知非的手臂，沉沉睡去。
　



第五百一十三章 小姨子要帮助小姑子
 宁知非醒得比较早，他醒的时候，宁秋还在熟睡，她熬夜太晚，又被折腾太累，所以现在还没醒。
宁知非躺在床上，思考着未来应该怎么办，这段错误的关系不该延续下去，可是小秋看上去对他情根深种，如何去让小秋放弃这段感情？
告诉父母效果肯定很好，但是宁知非不可能这么做，告诉父母的话，父母会怎么对小秋？宁知非不知道，也不想知道，所以不会选择把这件事情告诉父母，怕是只有一辈子烂在心里了。
可是对小秋来说，现在喜欢上他就是件好事了吗？喜欢上自己的亲哥哥，喜欢上自己的亲人，对自己的哥哥产生这种禁断的感情？这应该吗？
宁知非有些迷茫，一时间不知道该怎么处理小秋的事情了。
在床上躺了不知道多久，宁知非听到一声开门声，他转过头一看，发现聂双双走了进来。
“姐夫？小秋呢？”聂双双走了进来，眨了眨眼，往床上看了看。
“在床上。”宁知非看了看聂双双，倒是没有刻意避讳。
“这样啊，为什么小秋睡着睡着，跑到姐夫的床上来了？”聂双双有些走到了床边，发现宁秋果然躺在床上，有些惊讶地问道。
宁知非看了看聂双双，昨晚聂双双的那句“我睡在右边”还历历在目，如果不是宁知非看了看，可能当时就认错了。
宁知非皱了皱眉，心头有了怀疑。
“你明明知道，为什么要表现的这么疑惑？小秋都和我说了。”宁知非看着聂双双，试探了一下。
聂双双确实一怔，有些尴尬地说道：“原来姐夫早就知道了啊……”
如果是其他人，可能聂双双还会装傻，可是聂双双对宁秋有多爱宁知非很清楚，只要宁知非问起，宁秋就肯定会说，在这一重认识之下，聂双双被宁知非一诈就诈出来。
宁知非看着聂双双，快要气死了，我说宁秋怎么会有如此胆量，感情是你在后面推波助澜是吧？
“双双！你给我过来！”宁知非瞪着眼睛看着聂双双，聂双双浑身一颤，然后嘟着嘴，委屈巴巴地走到床边蹲下，探出自己的脑袋，侧着俏脸，“姐夫，你打轻些，别破相了，我破相了可是你吃亏呀。”
宁知非被聂双双的话搞得有些想笑，但是又不能笑，只能努力地绷着脸。
“你为什么要帮宁秋这么做？你应该很清楚，这样是不对的。”
“可是宁秋很可怜啊，姐夫，她很喜欢你的，只能一个人偷偷地喜欢你，看上去好悲伤，所以就想帮她了，而且对姐夫来说，也没什么吧？墨玉合都怀孕了，尹老师也怀孕了……”聂双双小声说。
她言下之意，无非就是在说，你都把岳母上了，把小姨上了，根本就不多一个宁秋嘛？哦，还有一个我呢。
“概念完全不同，我和宁秋可是亲兄妹。”宁知非皱着眉头，反驳道。
“有什么不同？你和墨姨虽然没有血缘关系，大家就能认同了？写书里发在正规网站都会被封呢，姐夫，我觉得概念是一样的。”聂双双还是要帮宁秋做好宁知非的心里工作的，宁秋不太擅长这些，作为她的好朋友，当然要帮人帮到底。
这也是为什么宁秋虽然不太喜欢聂双双，但两人已经能做朋友的原因了，因为聂双双对她确实很不错，宁秋也在试图改变自己心里有些反感聂双双的心态。
见宁知非眉间紧锁，聂双双想了想，决定把话说重些。
“那姐夫你想想看好了，以后宁秋要和别的男孩谈恋爱，和别人结婚，被别人欺负，可能会被家暴，最后很不幸福，离了婚，她心里一点都不喜欢那个男人，只是因为，她的哥哥想让她离他远些，所以，她只能和一个另外一个男人，度过一些日子，最后被伤到遍体鳞伤……姐夫，你想看到这样的场景吗？宁秋因为你的想法，只能无奈地选择和别人在一起，你觉得她会幸福吗？”聂双双看着宁知非，小声问道。
宁知非眉间皱得更紧了，他怎么可能让其他男人伤害宁秋？宁知非明知道聂双双是在刺激自己，可那些事情，宁知非真的不愿意发生。
“她只是现在很喜欢我……”
“姐夫，你当时也这么说，说我不懂爱，只是错把其他感情当爱，已经这么久过去了，我对你的感情只增不减，你现在还像这么认为吗？宁秋她真的很喜欢你，所以就算她很不爽我的存在，但她还是不愿意直接和我敌对，因为这会让你不开心，她知道你不希望她和我有矛盾，所以她为了你能克制，她对你的爱，不比我对你的爱少，而且，小秋也知道这样是错误的，她也很清楚，她也知道兄妹之间不应该有这种感情，可是她还是愿意背负这犯错的觉悟……如果姐夫你还是觉得宁秋对你的感情不一定是真的或者是其他什么感情，你可以无视我说的这些话。”聂双双看着宁知非，说道：“但是我知道姐夫你不可能无视，而且，就算宁秋后来忘了你，她爱上了别的男人，姐夫，你想想那样的场景，那不是更令人难受吗？你辛辛苦苦照顾长大的妹妹，最后投入了别人的怀抱，你能忍受这样的事情吗？自己的白菜被猪拱了，如果是我的话，我想想就会觉得恶心好吧？”
这些话，宁秋都说不出来，只有早熟的聂双双明白，她作为一个旁观者，也是清醒的，尽管她说的话，站在一个正常人角度来看完全就是错误的，因为基调就是背离道德伦理的，但是宁知非来说，道德伦理这种东西本来不就是背德的调味料吗？
宁知非当然知道，以前就知道，知道宁秋如果和别的男人在一起，心里会难受，但是她是自己的亲人，除了祝福自己什么都给不了……
可现在两人的关系已经这样了，宁秋显然也不会轻易放弃，还有聂双双支持……
“这件事情就不要再谈了，让我好好想想吧。”宁知非叹了口气，挥了挥手，说道。
聂双双嘻嘻一笑，她知道，只要宁知非现在不把话说死，那凭借着宁秋的天然优势，那姐夫多半是断不了的，还有她帮忙，如果她不行，那就拉上墨玉合，有墨姨的帮忙，姐夫还不手到擒来？


第五百一十四章 女儿宁思霏
 宁秋醒来之后，有些不知道怎么面对宁知非了，昨夜的胆量已经消退了，她醒来之后，看到宁知非，脸色就红了，但宁知非没和她说相关的话，只是说了一下，他们应该会市里了。
明天还要上课，他们不应该在家里逗留了。
而聂双双则和宁秋聊了聊，宁秋也没有再多问。
三人回到了渝庆，宁知非把聂双双送回了家，而宁秋这边也不知道聂双双和她说了些什么，宁秋什么都没问，什么也都没说。
宁知非来到了医院，陪着墨玉合和墨水心，思考着宁秋的事情应该怎么处理……
………………
转眼间，又是一个星期过去。
宁知非急慌慌地在手术室外面转着圈，站在不远处的墨水心本来心里也有些紧张，毕竟，妈妈年龄也不算小了，是大龄产妇了，墨水心怎么能不担心，但是看到宁知非那般焦急模样，墨水心倒是有些好笑，知非这个家伙，就因为紧张，忘了他本不该在自己面前表现成这样吧？
墨水心开口说道：“知非，你怎么比我还紧张？”
真正的原因，墨水心当然很清楚，因为里面可是他女人外加他女儿，他能不着急吗？当然，知非可不知道自己知道真相，所以墨水心想要逗逗他，也想让他分散一下注意力，不要那么紧张，都是专业的女医生，妈妈从各个地方召集过来的，会有什么问题？
宁知非看了看，心想你不是知道原因吗？
哦，可能是水心以为自己不知道她已经知道了他和墨姨的事情吧？
宁知非想了想，也没有继续转下去，“我只是有些担心墨姨。”
“嗯……没什么好担心的，妈妈的身体状况一直很好，我看她身体状态都快成二十岁了，一直在逆生长。”墨水心想起了妈妈那张一点皱纹都没有、皮肤没有堆积任何橘皮组织的脸，其实也不怪知非不当人，只能说妈妈确实太诱人了。
“我看你也差不多啊，我印象里，你好像要比我初见你时更加年轻了一些。”宁知非侧着头看了看墨水心，笑着说道：“小妖精~”
“是吗？”墨水心摸了摸自己的脸，笑了起来，那也挺好的，保质期长嘛。
“可能是……你浇灌得好？”墨水心想了想，脸色微红地说道。
“不见得，基因好吧。”宁知非摇了摇头，墨姨就是代表，明显是基因很好的缘故。
同理，程芊和小姨，聂倩和双双都是如此，基因很好，听聂倩说，她模糊印象中的妈妈，似乎就很漂亮。
程芊尹晓音那边是因为外婆的基因很好，听说以前是个大家小姐，所以遗传下来，整个家族的女人普遍都是身材极好脸蛋也极为漂亮的那种。
小秋也继承了父母的优点，爸妈年轻时候的照片也存着一两张，那时候老爹和老妈一个年轻帅气一个端庄大方，基因都被兄妹两个人继承下来了。
“嗯，小思霏以后一定也很漂亮。”墨水心闻言笑着说道。
有妈妈的基因，还有宁知非的基因，自家老公可帅气了呢，墨水心为此而自豪。
自家的妹妹也会成为妈妈那样的大美人的，墨水心这么相信着……只是，想到自己老公的女儿要喊自己姐姐，这种感觉真的很微妙啊……
而且，自己老公的孩子，还是第一个孩子，居然是自家妈妈给自己老公生的……墨水心想想就觉得很不习惯，很难受……
为什么什么事儿都是妈妈拔得头筹，是不是太不把自己当回事儿了？
明明自己才是妻子来着。
两人在产房外不不知道等了多久，也没听到里面有哭声，就看到一个一声走了出来，她看了看外面，“墨总孩子出生了，女孩儿，母女平安，不过你们想要抱孩子的话要等会儿。”
第一个谁抱孩子都有讲究的，当然，宁知非和墨水心不在意这些，便点了点头，两人都长出了口气，心头悬着的大石头终于掉了下来。
“我们什么时候才能进去看看孩子？”宁知非忍不住问道。
“稍等一下，至少还要半个多小时，等喂完了母乳之后。”医生解释了一下，宁知非点了点头，墨水心伸出手拉着宁知非坐下，“等不及想抱孩子了吗？”
“啊？嗯……是有点。”宁知非现在真的有些控制不住自己的情绪了，有些无奈地笑了笑。
“稍等一下就好了。”墨水心轻声安慰道，唉，明明该被安慰的是我才对……
宁知非倒是有些坐立难安，好不容易等了半个多小时，里面的医生才把孩子抱了出来，交到了墨水心手里。
墨水心抱着妈妈和丈夫生的孩子，她眼睛紧紧闭着，小嘴微微张着，小手一直试图抓着什么，宁知非将自己的手指递了出去，然后就被她抓住了。



　  刚出生的孩子，还看不出眉眼像谁，但是墨水心还是觉得她像是妈妈，又像是知非……
墨水心一时心情复杂，她呼吸都有些急促起来，眼睛有些水润起来，“这是妹妹……这是妹妹呀……”
这是她，除了妈妈之外，唯一一个又血脉相连的亲人了……虽然她还很小……还很小……
医生见墨水心情绪有些激动，小声提醒了一下动作一定要放轻，不要伤到孩子，墨水心连忙点了点头，然后轻轻地将孩子递给宁知非，“知非，你来抱一下。”
宁知非小心翼翼地抽出手指，然后抱住了小思霏……她很轻，几乎没有重量，也不吵不闹，只是手里没有抓的了，小手显得有些不太安分，于是墨水心便把自己的食指递出来，拿给小思霏握着。
“我……我能亲亲她吗？”宁知非也有些激动，他看着医生，问道。
“这个不行的，孩子还太小，抵抗力不行，可能会感染。”医生摇了摇头，宁知非只能放弃了这个想法，墨水心忍不住笑了，“你急什么……”
当然着急，我想亲亲女儿嘛……宁知非看了看怀中安分的宁思霏，压在心头的喜悦像是大白兔奶糖一般甜……
我的女儿……我的女儿……我的女儿……宁知非笑得很开心。


第五百一十五章 也不差个妹妹
 转眼间，便又是一个半月过去。
尹晓音肚子七个多月了，挺着个大肚子，程芊一直在悉心照顾，宁知非也时不时往那边跑。
墨玉合已经坐完了月子，现在回到了家里，陪着宁思霏，但是没有去公司，因为墨水心的肚子还没什么动静，所以墨玉合就专心照顾宁思霏了。
墨玉合买了个新家，现在墨水心这个别墅，住七八个人还是有些太挤了，所以她找了一套相对独立的大别墅，作为以后的新家，别墅是精装的，墨玉合以前就开始准备了，大概在怀孕两三个月之后，总之新房其实已经好了，只等和其他女人达成共识，一起和宁知非住进去了。
聂双双正在做聂倩的工作，希望她能和自己一同搬到新家里面去，聂倩有些抗拒，她不太想和墨水心以及墨玉合见面，但聂双双嘴皮子功力可不低，很容易就把聂倩说的动摇了，有了住进去的想法。
尹晓音之前就有搬到新家去的想法，宁知非来回奔忙也让她挺心疼的，不止一次和程芊聊过这事儿了，程芊也有些动摇了，确实宁知非跑来跑去很麻烦，虽然小姨怀着他的孩子，但是另一边墨玉合的孩子已经出生了，他也不能完全不管不顾吧？
程芊也能理解宁知非的情况，住在一起去就能解决这个问题，程芊本想等宁知非开口，然后自己再顺着台阶下，结果宁知非完全不提这事儿了，大概是因为觉得她还是不会同意，不想说出来让她为难吧……
宁知非和宁秋之间似乎也没什么异样，那天发生的事情似乎就像是没发生一样，不过前几天，聂双双和墨玉合见了一面，和她聊了聊宁秋的事情。
墨玉合吃了一惊，大概是没想到宁秋会这么做吧？
宁秋会喜欢上宁知非，这事儿倒是……聂双双当然是支持宁秋的，她想让墨玉合来帮这个忙，但是墨玉合稍微有些为难，她不想去强求宁知非，宁秋的事情估计也让宁知非挺为难的。
“墨姨，你不觉得小秋很可怜吗？她那么喜欢姐夫，却只能因为伦理关系把自己的心思藏在心里？你觉得她会甘心吗？”聂双双说道：“小秋她勇敢踏出了这一步，我们都应该帮帮她才对。”
虽然对墨玉合和聂双双来说，两人都曾践踏伦理，但是亲兄妹之间还是让墨玉合有些犹豫，当然，更多的还是因为宁知非的缘故，墨玉合觉得宁知非可能不太能接受这种事情，而她不想在任何事情上强求宁知非。
聂双双见状，又把宁秋也拉来了。
两人都放暑假了，所以两人都有大把大把的时间。
宁秋和聂双双成功说服了墨玉合，墨玉合最终还是决定帮助宁秋了。



　  今天宁思霏已经睡着了，小保姆在看管着，墨玉合就把宁知非叫到了她的房间，和他聊了聊宁秋的事情。
“知非，我听聂双双说了小秋的事情了，你打算怎么处理这事儿？”墨玉合开门见山地说道，她只是答应帮忙，如果宁知非表现的非常抗拒的话，墨玉合并不打算强求。
宁知非闻言怔了一下，然后揉了揉眉心，“我也不知道怎么处理……”
其实宁知非猜到，聂双双有可能告诉墨姨了，现在大家好像都知道墨姨在自己心里更重一些……？
“你最近对小秋的态度倒也没什么异常，你是打算一直这样下去吗？不给小秋一个答复？拒绝也好，接受也罢，你总得给她一个答复吧？”墨玉合贴着宁知非坐这，手握住了宁知非的手掌。
墨玉合生产之后，坐完月子，身材恢复得很好，已经回到了当初孕前水平，嗯，胸部还大了一些。
宁知非抿了抿嘴，他真的不知道该怎么处理这事儿，他不想伤害到宁秋，但是又无法坦率地去接受宁秋的感情，父母要是知道了，会怎么想？宁知非不可能只考虑自己和宁秋，还需要考虑父母的想法。
“那就拒绝好了，如果你不好说，我替你去说吧。”墨玉合见宁知非不说话，瞥了他一眼，轻声道。
“我会说得狠一些，让小秋彻底断了念想，长痛不如短痛。”墨玉合轻声说道：“我来做这个恶人吧。”
“墨姨……”宁知非捏了捏墨玉合柔软的手掌，摇了摇头，“不要这么做，小秋会很伤心的。”
“你又担心她伤心，又不给她一个答复，你就这样吊着她啊？”墨玉合伸出手搂住了宁知非的腰，将下巴靠在宁知非的肩膀上，“知非，你不能这么做，你要么接受她，要么拒绝她，我知道要你做出一个选择很为难，所以，让我帮你做选择吧？”
“墨姨……”宁知非伸出手推开了墨姨，双手放在她肩上，轻声说道：“我只是……害怕我父母知道这些事情，他们受不了打击。”
“宁秋就不担心了吗？但她还是走出这一步了，既然错误已经发生了，现在说补救未免也太迟了，最好的处理办法就是把话说死，让宁秋彻底死心。”墨玉合说道。
“墨姨，你一定要让我接受吗？”宁知非知道虽然墨玉合口中说着，帮他拒绝，看似是在劝他断开，但其实，是在劝他接受，墨姨太了解他了，所以知道以退为进，才是最好的办法。
“因为，我发现其实你并不是那么抗拒这件事情。”墨玉合被他看穿，只是微微笑了笑，“既然你不抗拒的话，那我还是希望你能不要辜负小秋，小秋她那么喜欢你，父母这边的事情，现在不结婚的女孩多了去了，她生活以后也无忧无虑，就这样跟在你身边，你父母也说不了什么不是吗？”
宁知非知道墨姨在让自己放低心防，他叹了口气，“你和双双都支持我接受小秋吗？”
“嗯，反正我身为岳母都这样了，双双身为小姨子也这样了，也不差个妹妹不是吗？对于你来说，背德这种东西，不都是轻车熟路、家常便饭了吗？”墨玉合左眼眨了一下，俏皮地说道。
宁知非：“……”
有谣言说我喜欢吃窝边草，喜欢背德，喜欢动我不该碰的女人，我在这里澄清一下啊，这不是谣言。
“这事儿……等过段时间再说吧。”宁知非想了想，说道：“我也确实该好好想想这事儿……”
墨玉合握住了宁知非的手，与她十指相扣，笑着到：“做你想做的事情就好了。”





第五百一十六章 水心在偷看
 宁知非的态度对宁秋还是有了一些变化，毕竟自己对妹妹做了那样的事情，宁知非的坦然自然都是装出来的。
宁秋的情意他看在眼里，又是无奈，又是感动……这份爱，太沉重了，不管对他而言，还是对她而言，亦或者对父母而言。
或许还是要让时间来冲淡这份苦涩的沉重吧？
墨玉合坐完了月子，宁知非和墨玉合也在考虑摊牌的事情了。
这天，墨水心吃完早餐，便去公司了，离开了家里。



　  然而实际上，她却从后门偷偷回来了，并且躲到了自己房间的衣柜里面。
妈妈坐完月子了，这些天已经和知非发生过好多次关系了，而她只能从窃听器里面听着他们做爱的声音，听着那黏腻的碰撞，实在是有些不过瘾，所以，墨水心今天打算做一件非常荒唐的事情……
她知道，妈妈现在恢复好了，性欲正是旺盛的时候，而知非身体又那么棒，只要自己一离开，两人就是干柴烈火一点就着，所以，两人一定会在自己离开后不久就开始抱在一起做爱的。
而且，妈妈和知非还喜欢在自己和知非的房间做爱，妈妈有个很奇怪的爱好……
墨水心和宁知非当初结婚的时候，曾经拍过大头照，只不过没有婚纱照，之前两人去补过一套婚纱照，墨水心选择了最喜欢地一张，裱在了床头，作为结婚照。
或许正是因为自己和知非的结婚照挂在床头上，所以妈妈和知非才格外喜欢在他们的房间里面偷情吧？享受着在结婚照面前背德偷情的快感？
所以，他们等会一定会来自己和知非的房间的……
墨水心小心翼翼地藏在衣柜里面，她藏的是知非这边，因为有些时候，妈妈还喜欢穿着自己的衣服，和知非偷情，如果藏在自己衣服那边，很容易被发现，而且自己的衣服太多了，挤在一起，等会藏在里面很热的。
果然，没让墨水心等多久，宁知非和墨玉合就来到了房间里面。
没多久，两人就滚到了床上去。
墨水心小心翼翼地控制着衣柜的门，这样可以露出一条小缝，能够看清床上的妈妈和自己的丈夫……
妈妈盘坐在知非的大腿上起起伏伏，一边和自己的丈夫深情舌吻。
墨水心的呼吸有些急促起来，妈妈，你怎么能这样亲我的男人？那可是你的女婿，你不要这样亲……知非要喘不过气了……
她看到宁知非挺着腰，将妈妈丰满的臀肉撞击出一波又一波的臀浪，自己丈夫在和自己的妈妈偷情，这样的场景让墨水心心里又是酸涩又是愉悦，感觉全身水分都好像涌向了下面一样，浑身都有些乏力。
宁知非和墨玉合翻了个姿势，让墨姨跪趴在床上，然后自己扶着她的纤腰，两人面朝衣柜的方向继续……
她看到妈妈那丰润的乳房抖出阵阵乳浪，比之前那个视频里面还要夸张，端庄高傲的妈妈，在知非身下，脸色潮红，眼神迷离，时不时发出一身低吟，那完美的躯体被自己的丈夫肆意玩弄，墨水心忍不住伸出手探了下去……
当之间触碰到了那个敏感的点，墨水心忍不住浑身一颤……小心翼翼地控制着衣柜的手也抖了一下。
宁知非有些疑惑地看了看衣柜的方向，刚才是他的错觉吗？他怎么觉得衣柜的门动了一下？
宁知非实习观察了一下，发现衣柜似乎开着一条细缝。
？
衣柜原本是严丝合缝地，为什么会有一条细缝？
宁知非怔了一下，不过动作倒是没停，这条细缝不大，但如果是从里面，倒是能看清楚外面……
衣柜自然不会平白无故地露出这样一条小缝……
宁知非小心翼翼地观察了一下，发现里面似乎真的有个人在偷看一般，勉强能从那个缝隙里面，看到一点点轮廓……
这是？水心？
宁知非怔住了，水心偷偷回来了？
不过随即他又回过神来，似乎没什么好意外的？水心不就是喜欢这种调调吗？只是没想到偷听已经满足不了她了……她今天居然藏在衣柜里面？
宁知非低下头，凑到墨玉合耳边，轻生告诉了她这件事情。
墨玉合闻言身体一颤，泄了。
宁知非：“……”
看来墨姨也觉得这样很刺激？
两人都知道墨水心知道了宁知非和墨玉合之间在偷情，但以前水心似乎也只是通过窃听器来偷听，还有那段宁知非拍摄的视频，但没想到，这次水心玩大的了？直接选择偷看？
墨玉合脸色红润，抬起头看了看衣柜的方向，然后转了个身，凑到宁知非耳边，轻声说道：“既然水心想看，那就让她好好看看好了，看看你和我，是怎么偷情的……我们到床边去吧。”
宁知非：“……”
你们母女两个真是绝配，一个喜欢被绿，一个喜欢绿别人……
不是一家人不进一家门？
不过，宁知非也没有拒绝，毕竟，在老婆的面前和岳母偷情……这不见偷情了，这叫光明正大地和岳母发生性关系……
宁知非面朝墨水心所在的放下坐下，墨水心能看到那一柱擎天的坏东西……她脸色红润，她已经不知道多少次将其包裹到体内，不知道多少次曾含住……然后她又看到妈妈坐到了宁知非的怀里，同样是面朝着自己。
知非的双手捞起妈妈的双腿，将其拉开，她能够清楚地看到妈妈腿间的缝隙，湿润不堪，微微张着，因为刚才已经被自己的老公用过很久了……
她看到自己老公的坚硬挤进了自己出生的通道，看到妈妈接纳了自己丈夫的坚硬，看到妈妈脸上那兴奋地潮红。
他们为什么会面朝自己？
墨水心脑海里出现了一个疑问，但是很快就被兴奋的感觉冲散了疑惑，看着坚硬在泥泞的小路上来来回回，看着妈妈那抖动的丰盈乳浪……
被丈夫绿了，加上绿母的快感双重叠加……
阵阵快感直接把墨水心冲的头脑发麻……怎么可以这样啊？
你们怎么能插得这么深？妈妈？！那是我的男人啊！你怎么能让他进入你的身体呢？知非，那可是我的妈妈你的岳母啊，你怎么能这样进进出出？让我妈妈怀上我的妹妹呢？


第五百一十七章 如此母女如此夫妻

 突然，墨水心发现，宁知非把妈妈抱了起来，就这样一边稳在妈妈的里面，一边朝衣柜走了过来……
她手上动作都停下了，变得紧张起来，怎么回事儿？知非为什么抱着妈妈朝这边过来了？额……妈妈的姿势倒是有点像是带孩子的家长抱着孩子撒尿……好淫靡……
墨玉合的双手也反着抓住了宁知非的手臂，一想到自己的女儿，就在衣柜里面偷看着自己和她的男人、自己的女婿偷情……墨玉合就感觉浑身发烫，比平日里敏感了不知道多少……
想到女儿看着知非的坏东西在自己体内进进出出……虽然她不是顺产，是剖腹产，但……这里也算是直通向她住过十个月的家园的通道吧？
这里面，还孕育过自己和她丈夫的女儿，宁思霏可是顺产的呢……
宁知非抱着墨姨走到了衣柜前方，然后一下一下撞击着墨姨……这姿势如果长度不够的话，还玩不出来，宁知非现在都要很小心，以防不小心滑出来。
然后宁知非在墨姨耳边低声说道：“既然水心想看的话，让她直接看清楚一些，不是更好吗？”
墨玉合脑袋都被宁知非冲撞地有些迷糊了，听到宁知非的话，才渐渐从剧烈的快感中回过神来，她知道，宁知非想趁机摊牌了……
确实是个不错的时间……自己虽然是和知非在“偷情”，可是身为妻子，本该厌恶这一切的水心，却偷偷地看着自己和知非偷情，把她抓个现行的话，她不是直接弱势？
本来他们偷情是有问题的，是天生弱势，可是，作为妻子的她，明知道他们在偷情，却不仅不打断，还躲在衣柜里面偷看……甚至有可能在自慰……这样的妻子，他们有什么对不起的？
墨玉合松开了宁知非的手臂，双手慢慢探了出去，然后将衣柜的门打开了。
果然，就看到墨水心跪在衣柜里面，右手放在身下，头发稍微有些凌乱，面色潮红地怔怔地看着他们。
“水心……好看吗？”宁知非的声音在墨水心看来，简直就是恶魔的低语，她脸色涨红，没想到自己居然被发现了，她连忙想要起身，但是因为个跪得太久，导致小腿发麻，根本就站不起来。
“你、你们……”墨水心痴痴地看着两人，面色红透了……
在女儿面前被女婿透的刺激感让墨玉合紧紧咬紧了下嘴唇，话都不敢说。
宁知非抱着墨玉合又坐回了床边，“好看吗？水心？我和墨姨偷情的场景？”
“你……你怎么可以说这样的话……”墨水心看着宁知非，然后撑着手臂，慢慢爬出了衣柜，听到宁知非的话，她看着宁知非，视线水润，似乎有些难过，但到底是因为什么难过，可不好说。
“难道你不喜欢吗？明明在衣柜里面一边偷看我和墨姨偷情，一边自慰，水心，你喜欢这样的调调吧？”
墨水心爬了出来，然后撑着衣柜，勉勉强强站起了身，红着脸说道：“我……我才不喜欢……”
她穿着裙子，刚才只是把裙子撩开，拨开了内裤，按压在上面自慰而已。
“水心？不想……站近些看吗？你喜欢这样的场景对吧？嗯……呼……知非，一直顶到了最里面哦……”墨玉合也开口了，只是那黏腻到能扯成线的声音，让墨水心听着，双腿都微微发颤……
你怎么可以这么舒服？那明明是我的老公？妈，你怎能能和我老公做这种事情？
“我……我才不看呢……你们，背着我偷情……”墨水心脸色涨红，有些支支吾吾地说道。
“你不是早就知道了吗？知道我和知非……在偷情……呼……哈……你明明很清楚……我和知非……是什么关系……所以……没关系的……呼……哈……水心……来我们面前看吧……呼……我们不会嘲笑你的……你喜欢这样……不是吗？”
墨玉合的声音断断续续地，墨水心抿着嘴，看着宁知非的坚挺在妈妈的体内进进出出，她整个人的力气都好似被抽走了一般……
要……要看吗……？
不去阻止他们吗？明明……明明自己才是知非的妻子，自己却要站在旁边，看着妈妈和知非偷情什么的……
可是，墨水心的双腿却好似不受自己控制一般，慢慢走向了宁知非和墨玉合，然后在两人身下，轻轻跪了下来……
好近啊……仿佛能感觉到那种热气，能闻到那淫靡的味道……这么近的距离，那湿润黏腻的声音，让她心里像是又猫耳在抓挠一般……
知非的坚挺在妈妈的体内进进出出，甚至带出了不少液体，不小心溅到了她的脸上，和嘴角……
这场景被墨玉合看在眼里，终于再次忍不住潮喷了出来，直接喷了墨水心一脸……
墨水心怔了征，用手摸了摸脸上那说不出是什么味道的液体……看着自家丈夫那依然没有软化的坚硬……
“水心，扶着知非的……送进来好吗？”墨玉合急急地喘了几口气，然后对着墨水心说道。
“你……你到底在说什么东西……”墨水心说话的，嘴角那不知名的液体不小心流进了嘴里，有点咸，有点腥……什么味道……
“我说，让你扶着你老公……插进来？好吗？插进妈妈的身体里面？”墨玉合的声音再次响了起来，她音调说不出的妩媚淫靡……
墨水心听懂了，她刚才就听懂了，只是没想到妈妈居然会让自己这样做……
太过分了，明明知非是自己的男人，妈妈怎么能让自己做这种事情？太过分了、太过分了……
墨水心却不知不觉间伸出手，握住了宁知非的坚硬，慢慢抵到了妈妈那依旧在张合的第二张小嘴上……
然后，墨玉合便坐了下去。
天呐，自己怎么能这么做？亲手扶着知非的坚硬，插到妈妈的身体里面去？
强烈的刺激感和一样的快感冲击的墨水心下面酸痒难耐，居然直接泄身了……
“要舔舔看吗？妈妈和知非连接的地方？”墨玉合见墨水心一阵剧烈颤抖，有些惊讶，没想到这种事情对水心来说，刺激感如此强烈，水心真的喜欢这种事情啊？那就任由水心做这些事情吧，反正她也只会感觉到开心和快乐不是吗？
墨水心被高潮的剧烈快感冲昏了头脑，好一会儿才回过神来，便听到了墨玉合的话。
“你……你不要太过分了……妈妈……那是我的丈夫……”
“嗯，我知道是你的丈夫，所以？你要舔舔看吗？进入了你妈妈身体的丈夫的……下体？”墨玉合脸上带着一种古怪地笑容，她看着墨水心，有些宠溺，又好似有些残忍。
“我……我……”墨水心整个人都是酥麻的，居然不知不觉间低下头，真的伸出了舌头，开始轻轻舔弄自己丈夫和妈妈的连接处了……
三个人都爽到没边……对宁知非来说，让自己的妻子舔弄自己和岳母的连接处、对墨姨来说，和女婿偷情的时候，让水心帮忙舔……对水心来说，舔弄自己老公和妈妈的私处……
不知不觉间，水心的绿奴心态被激活了起来，越舔越起劲……
这段本就不正常的感情，再次扭曲……

第五百一十八章 喜欢你，和她们
 咸咸的，说不上味道有多难喝……墨水心只是感觉到浑身都在发烫……
她居然在舔妈妈和知非的下面，而且还舔得这么起劲……我……我难不成真的有绿奴心态不成？
她的舌尖碰到了宁知非的坚硬，碰到了妈妈柔软的嫩肉，能感觉到知非在冲撞着妈妈，能感觉到妈妈整个人都在颤抖，似乎不堪鞭挞……
妈妈这样的熟妇，也难以抵挡知非的攻势……自己在知非面前坚持不了多久，不是没有理由的……
“墨姨……我要来了……”
“我也是……”墨玉合也低低地喘着气，两人都已经到了临界点，随着墨水心一丝不苟地舔弄着，两人终于一起到达了高潮，无套内射……混合在一起的液体，也流到了墨水心嘴里，她也随着两人一起高潮，也到达了高潮……
三人皆获得了自己的快乐……
墨水心这才回过神来，红着脸跑了出去。
墨玉合浑身有些无力，见墨水心跑了出去，连忙让宁知非追出去。
宁知非穿好了衣服，走了出去，发现水心根本就没有走远，就蹲在门外外面，靠着墙，小声抽泣着。
“怎么哭了？”宁知非蹲下身，搂住了墨水心的肩膀，轻声问道。
“……”墨水心抬起头，眼眶红润，眼泪止不住地往下流，“知非……你……你会不会因为妈妈不要我啊？”
“你在说什么呢？”宁知非有些无奈地说道：“我怎么会不要你呢？你为什么会有这样的想法？我说了，水心，你是我的妻子，无论什么时候都是，我的结婚证，最后还是会给你的，你是我心里，真正的妻子，也会是法律上的妻子。”
“……你……你会不会看不起我……我居然……做这种事情……”墨水心怔怔地看着宁知非，看了一会儿，才停止了哭泣，转而红着脸低下头，轻声问道。
“为什么会看不起你？”宁知非松开了墨水心，然后和她一起坐在了地板上，“我不会看不起你啊？”
“你不觉得奇怪吗？我……居然喜欢看着你和……你和妈妈偷情什么的……”墨水心脸色发烫，她抱着膝盖，有些委屈地说道。
明明是知非和妈妈偷情，明明对不起他们对不起自己，可是，现在因为自己偷看他们被发现了，导致自己原本有的优势全部都没有了。
“当然不会……说实话，我当初还挺担心的，担心你知道这些事情之后会受不了。”宁知非摇了摇头，“虽然你的爱好确实有点特殊，但是对我和墨姨来说，是个好消息嘛。”
“……”墨水心沉默了一会儿，确实是个好消息，这样，你和妈妈就可以毫无顾忌了不是吗？
“所以，你为什么会和我妈妈在一起？”墨水心转过头看着宁知非，“是因为当初那次事故吗？就是你受伤了那次？”
“嗯。”墨玉合也从房里走了出来，她听到墨水心的话，点了点头，然后扶着墙，坐在了墨水心另一边。
“你怪妈妈吗？水心？怪妈妈抢走了你的男人吗？”墨玉合侧着头，脸上的潮红还没去褪去，她轻声问道。
“……我不知道……”墨水心抿了抿嘴，说道。
“……妈妈对不起你。”墨玉合抱着手臂，侧着头看着墨水心，“其实很早之前，知非就对我有意思，我知道的，当时，我还在考察知非是否符合条件，只是那个时候我完全没有开始一段感情的想法，后来我找到了知非，让他来做这份工作，那时候，我感觉到知非的认真和专注，呵呵，不过这个时候我还是没喜欢上他……我真正对他有些想法，是在他对你的攻略进度取得了巨大成效之后，长期以来，知非给我留下的印象都很好，我注意到他经常偷偷看我，这让我心里有些忐忑，因为那个时候，我希望他做我的女婿，而不是我的丈夫，我小心翼翼地观察着他的表情，害怕他露出一些异样的眼神，我小心翼翼地控制着自己的视线，不让知非发现自己在偷看他……呵呵，那时候他偷偷看着我，我偷偷看着他……”
墨玉合轻笑着，想起了以前的时光，“从那之后，我心里就多了些异样……因为，知非是我到现在为止，遇到的最让我满意的男人，哪怕他是我给你挑选的另一半……其实我从未想过要放知非走，从一开始，让你们结婚，就有过让知非留下的想法，哪怕到时候攻略完成了，知非可以功成身退了，他不想留在你身边，我也会想办法让他留在你身边……我看着他，他尊敬着我……我喜欢他看我的眼神，明明其他很多男人也是这样看着我，但大概是因为我对他很满意的缘故吧，我总觉得，他的视线看着我，我不会讨厌，我只是有些担心，知非应该喜欢你的，而不是我。”
“后来，你成功喜欢上知非了……我就更不应该和知非有什么了，可是知非没喜欢上你，这让我很苦恼，他还是喜欢偷偷看着我，我心里有些开心，觉得我虽然年龄不小了，但似乎吸引力还不错，也有些失措……毕竟，知非看上去并不喜欢你，你们就算在一起，恐怕，你也不会觉得幸福……”
墨玉合轻轻述说着，宁知非没有说话，他作为故事的男主角，听着墨姨说着，心里多少有些微妙，原来从很早一起开始，墨姨对自己就有异样的感情了啊……
“后来知非和程芊分手了，你的做法无疑是对的，程芊的离开，在知非心里留下了巨大的空缺，你和聂倩，都抢占了一席之地，知非，终于有些喜欢你了。”
墨水心抿了抿嘴，如果不是程芊主动的退出，她和知非之间，还真没有可能……说起来，也要好好感谢程芊才行。
“再之后，就是那次知非陪我回老家了……”墨玉合的声音有些飘忽，“我们遇到了泥石流，这件事情你应该知道的，知非在那种情况下，一直照顾着我，一直保护着我，我们后来掉进了湍急的河水里面，也是知非把我救上来的，水心，妈妈从来没有这么有安全感过，这些年来，我虽然很有钱，虽然有小赵，但是周围从未有一个男人走进我的心里，他们要么是为了钱要么是想着财色兼收，当然，也不缺乏那种想和我真的谈感情的存在，但是我喜欢不起来，我对所有人都有防备，如果不是为了你，我也不会和知非接触，知非也确实很努力很争气，真的走到了我的心里……妈妈看着知非受伤的时候，看着他血流不止的时候，我觉得自己灵魂都要被抽走了，这个男人，为了我，可以做到如此地步，我不想让他死啊，我在心里想着，如果他能活着，那我不应该再去逃避他的感情了，我应该给他一个答案，所以，我开始正面自己对他的感情。”
“曾经的种种像是一颗又一颗的种子，泥石流那天，便是种子生根发芽的时刻，我主动向知非表白了，我喜欢他，我控制不住我自己，也不想控制，如果在身份、眼界、经历、阶层都完全不一样的情况下，我还是这么喜欢他的话，便没有其他能阻止我爱上他的理由了，我是在你爱上他、他也对你心有好感之后才爱上他的，我知道这对你来说，是一种残忍地背叛，但是，我控制不住我自己，水心，你应该怪我的……”
“然后……你就占据了知非心里最重要的位置了对吧，比程芊当初还要重要？”墨水心抿了抿嘴，小声说道。
墨玉合咬了咬嘴唇，这个恐怕只有宁知非自己知道了，虽然多半可能就是如此……
“现在你告诉妈妈，你责怪妈妈吗？”墨玉合顿了一下，问道。
“你抢了我的男人。”墨水心小声说了一句。
“嗯……对不起……”
“那是我的男人……我好不容易才喜欢上，唯一能接触的男人。”墨水心语气加重了些。
“嗯……抱歉。”
“那是我男人啊！妈妈你怎么能这么做？你怎么可以和你的女婿发生这样的关系？知非是我的男人啊！”墨水心站起身，绕到墨玉合身前，大声喊道：“所以，你们之间算什么？背着我偷情？当初我知道你们两个人之间的关系，伤心的要死，我不知道该怎么办！我不知道怎么面对你们！我甚至怕知非为了你不要我，你让我怎么办？妈妈？因为你的一时冲动，你把我置于何地？我有些时候，我甚至怀疑，我到底是你女儿，还是你的仇人？如果不是我和你长得基本一样的话，我真的要这么怀疑了！妈妈！你怎么忍心这么做！”



　  当初确定妈妈和自己丈夫宁知非的私情之后，墨水心真的痛苦了一段时间，她真的不知道该怎么办？她无助地一个人哭泣，她最信任的两个人，她最在乎的两个人，都背叛了自己，他们为什么这么做？把原本健康的关系，变成如今这般病态和扭曲？
“一个巴掌拍不响，我也有责任，我对墨姨，从一开始，就有想法。”宁知非开口说道：“水心，对不起。”
“对不起……呵呵……对不起……”墨水心眼眶有些红润，她转过身，背对着两人，“我能说什么呢？我能和妈妈断绝母子关系吗？不能，我愿意和你断绝夫妻关系吗？不能，我什么都放弃不了，所以我只能接受，接受我敬爱的妈妈，和我爱慕的丈夫，有了私情，有了孩子，我甚至需要把我丈夫的孩子叫成妹妹，因为那是我妈妈替我给我丈夫生的……甚至，我还觉得你们在一起我会感觉到刺激……”
宁知非站起身，从后面搂住了墨水心，心里很是感动，“水心……那就不要想太多了，只要在一起觉得快乐开心就行了，不是吗？”
墨玉合也站起身，将两人都搂住了，“我们一家人，就不要分开了，以后一直都要生活在一起……”
墨水心沉默了好一会儿，才说道：“聂倩有妹妹聂双双，程芊有小姨尹晓音，我也有妈妈……”
墨玉合闻言，倒是怔了一下，然后微笑着说道：“对啊……你也有妈妈呢……我们，不会比其他人差的……”
“……”宁知非嘴角抽了抽……不过能这样和平地解决这件事情，终究也是让他放下心来了……
墨水心拉了拉宁知非的衣角，脸色红润地说道：“知非，我也想要和女儿……”
宁知非眨了眨眼，墨玉合则是笑眯眯地松开了两人，“哎呀，该让你们年轻人活动活动咯……”
墨水心却一把抓住了墨玉合，“你不准走，你当初和知非在酒店，在我脸上做，我可记仇呢，所以你等会给我躺床上，我和知非也要在你脸上下雨。”
“……”墨玉合怔了征。
宁知非有反应了，好家伙，没看出来，水心还厉害？
………………
墨水心接受墨玉合和宁知非的关系放到明面上来，也就意味着，墨姨、双双、小姨全部都被水心、倩倩和芊芊接受了，宁知非的后宫终于组建完成……
宁知非都快忘记了，自己当初，只是为了纠正墨水心的性取向，才来到这里……结果当个赘婿，把岳母都给搞怀孕了，还把后宫开起来了，不由得让人感叹，世事无常。
聂双双最终说服了聂倩，聂倩决定搬过来一起住了。
程芊也被尹晓音说服，也同意搬到了新家。
这天，是大家搬进来的日子。
墨玉合墨水心和宁知非以及宁秋头一天就搬进来了。
这会儿墨玉合和墨水心先出去准备“迎接”今天过来的聂倩和聂双双、程芊和尹晓音了。
而宁知非则把宁秋喊住了，表示有话想对她说。
宁秋脸色有些红润，心跳得很快，哥哥有些话要私下对自己说？说什么？给自己的答复吗？答应还是接受？
宁知非没有多说什么，他捧住了宁秋的俏脸，眼神有些复杂，最后低下头，在她嘴角轻轻点了一下，然后便转身走了出去。
宁秋摸了摸嘴角，有些惊讶，然后兴奋地挥了挥手，太好了！哥哥愿意接受自己的感情了！他亲了自己的嘴角！不是脸蛋！不是额头！是嘴巴！他没有拒绝自己！
而宁知非却在心里叹了口气……小秋啊小秋，你非要把我们之间的关系搞得变质才行吗？原本多么纯挚的兄妹之情，现在，却扭曲变质成了现在的模样。
这件事情，绝对不能让父母知道才行……
宁秋快步跟上了宁知非，然后搂住了宁知非的肩膀，脸上的喜悦清晰可见，宁知非侧着脸看了看，见她如此开心，心里的压抑也淡了不少……就这么喜欢我吗？宁知非有些无奈地笑了笑……唉，我真是太过于宠溺小秋了，居然……连这种事情，也宠着她……
两人一起走到了屋外，墨水心正抱着宁思霏，轻轻摇着。
宁思霏不同于其他小孩子，她总是很安分，就是手里喜欢抓着东西，有些时候喜欢抓着瓜子，有些时候喜欢抓着手指，她现在已经能睁开了，出生两个多月的时间，宁思霏的小脸已经能看出宁知非和墨玉合脸上的痕迹了，当然，说是墨水心的女儿，可能也没人会怀疑，毕竟，水心和墨姨长得那么相似。
等着等着，两辆车开了进来，停在旁边，聂倩和聂双双、程芊和尹晓音一起下了车。
聂倩和聂双双下车之后，就和程芊以及尹晓音直接遇到了。
情敌见面分外眼红，当初程芊就是因为看到聂倩和宁知非亲吻，才最终忍受不了和宁知非分手的。
“聂倩。”程芊眯了眯眼，看着聂倩，轻哼了一声，不过她今天来之前就已经有了心理准备，倒也没有表现得很生气。
聂倩听到程芊在喊自己的名字，她瞥了程芊一眼，然后翻了白眼。
不同于聂倩和程芊相互敌对，聂双双和尹晓音关系倒是不错。
“尹老师！”聂双双朝尹晓音挥了挥手，笑嘻嘻地打了个招呼。
“双双。”尹晓音摸了摸肚子，也笑着打了个招呼，两人曾经是师生，又同样都是宁知非情人，加上还是都是背德组的成员，所以两人关系，还挺不错的……
墨水心看到聂倩和程芊，多少也有些不爽，聂倩曾经是她的对象，但是现在两人是纯粹的情敌，程芊就更别说了，当初可是知非的初恋……
聂倩和程芊没有吵架，和聂双双以及尹晓音一同走了过来。
“知非……”
“知非。”
聂倩和程芊都开口喊得宁知非，毕竟对她们来说，这里的每个人，都算是情敌，摆阔她们的“妹妹”和“小姨”，还是宁知非最亲近。
“大家都来了啊……先进去吧。”宁知非见没吵起来，心里也松了口气，他还担心大家会争吵呢……
墨水心突然开口说道：“说起来，程芊，我还要谢谢你呢。”
程芊闻言看了看墨水心，眉头皱了皱，“谢我什么？”
“谢谢你，当初选择和知非断绝关系啊，如果不是你，我也好，旁边的聂倩也好，都没什么机会呢。”墨水心嘴角上扬，“这我不得多谢你？”
“水心。”墨玉合有些头疼，水心还是忍不住了，墨玉合可不希望大家吵起来，这让到时候知非能难处理，她作为后宫之主，也希望大家能和和睦睦的，利于管理不是吗？
“你再说一遍？”程芊听得火冒三丈，这个女人居然还敢旧事重提？简直气死个人！
“芊芊……”尹晓音听这个大肚子，连忙拉住了程芊，她可不希望程芊和墨水心打起来，她好不容易才说服程芊搬过来的……
聂倩站在一旁，嘴角勾着，看着程芊和墨水心吵架，她作为看戏的人，心情倒是听愉悦的。
“你笑什么？有什么好笑的？”程芊看到聂倩在偷笑，顿时更加恼火了，我和知非分手还不是因为你，你笑？你笑个锤子你笑！
聂倩有些莫名其妙，“你和墨水心吵架，把我蔓延到我身上来干什么？”
“吵架？呵呵。”墨水心看着聂倩，一阵冷笑，“你当初不是说不要我的钱吗？说什么要自立，现在怎么不自立了？嗯？车是知非给你买的，公司也是知非的，当初那个说要自立的女人，现在却当着别人的小三，挺嘲讽的不是吗？向现实低头了？”
“我喜欢我乐意，我男人给我的，怎么？有问题吗？”聂倩也被墨水心的话弄得有些生气了，她皱着柳眉，轻哼了一声说道。
站在宁知非身边的宁秋嘴角抽了一下，嫂子们好像不太和谐啊……
墨玉合给尹晓音和聂双双双使了个眼色，三人都拉住了自己的亲人，墨姨拉着墨水心，尹晓音拉着程芊，聂双双拉着聂倩，背德三人组都在尽力维持着和平……
“好了好了，别吵了，咱们先去选房间……”墨玉合松了口气，这才开口说道。
三女这才轻哼了一声，不情不愿地走进了别墅里面。
宁知非摸了摸额头的细汗，看来日子还很长啊，怎么人家的后宫都能互相理解，我这……见面就吵架呢？
“唉……？哥哥，你到底最喜欢谁啊？”宁秋看着一堆嫂子走了进去，拉着宁知非有些好奇地说道，她怀疑是墨姨，但是其他人似乎也有可能的样子。
“喜欢你。”宁知非翻了个白眼，看着走进去的大家，又微微笑了笑，“和她们。”



第0章  番外1 竿姐妹，并蒂莲
 “姐姐，你觉得这件怎么样？”聂双双和聂倩两人在礼服店里，聂双双拿了一件白色的礼服在身上比试了一下。
“这胸口一看就小了，你穿着肯定挤。”聂倩看了一眼，就摇了摇头。
“主要是样式好看嘛，或者，我也像你定制婚纱那样，定制一件伴娘礼服？”聂双双低头看了看胸口处，感觉似乎确实是有点小了，她现在天天都被姐夫做丰胸按摩，都已经到D级水准了，这让聂双双稍微有些苦恼，因为太引人注目了，不仅男人，女人也喜欢盯着看，大概是因为她看着年龄不大，胸部却如此丰满的缘故？都怪姐夫！姐夫要负全责……罚他吸小点……唔，好像只会被越吸越大……聂双双脸色微红。
“那也太麻烦了吧，伴娘礼服弄得这么好看做什么？我觉得大可不必。”聂倩摇了摇头，礼服定制很麻烦，聂倩觉得只是一件伴娘服，没这个必要。
聂双双闻言有些不满了，“什么叫伴娘服？对你来说是伴娘服，对我来说，那就是我的婚纱呢！”
对！没错，那是她嫁给姐夫的证明。
聂倩翻了个白眼，“随便你吧……”
“倩倩，双双。”这时，宁知非也走进了店里，刚才他去买了些其他东西，这会儿才过来陪着两人。
“姐夫！”聂双双看到宁知非之后，快步跑了过来，一蹦直接跳到了宁知非的身上，修长匀称地双腿直接缠在了宁知非的腰间，宁知非伸出手托住了聂双双的臀，然后低头在她樱唇上吻了一下，“怎么了？”
聂双双满足地笑了，然后小声告状，“姐姐她不让我穿好看的伴娘服，姐夫！明明那也是我的婚纱对吧？”
“你把伴娘服当婚纱？你想穿婚纱的话，直接定制婚纱不就好了。”宁知非笑着说道。
聂倩听到聂双双打扭曲事实的小报告，气不打一处来，“我是那样说的吗？我只是说伴娘服没必要定制！”
“哼。”聂双双对着聂倩轻哼了一声，然后对宁知非说道：“姐夫，婚纱是姐姐穿的，我是小姨子啊，哪有小姨子穿婚纱的？小姨子可以睡新房，但是不能当新娘，当新娘就不叫小姨子，叫老婆了，当老婆哪有当小姨子刺激。”
旁边路过的一个女顾客闻言大受震撼，不由得看向了宁知非这边，见聂倩站在那边，聂双双则挂在宁知非身上，不由得用唾弃地眼神看着宁知非，人渣！连自己小姨子都骗？不过这姐妹也不是什么好女人……
当然，宁知非也好，聂双双也罢，甚至连带着聂倩，都不怎么在意别人的眼光和视线。
聂倩只在乎宁知非和聂双双，聂双双反倒是享受着这样的感觉，她仿佛恨不得全世界的人都知道，她是一个喜欢姐夫、天天陪姐夫睡觉的小姨子一般，宁知非单纯脸皮厚，不在意其他人的目光。
聂倩难以置信地看着聂双双，原来她不要婚纱的缘故是这样？自己妹妹怎么如此变态？都怪宁知非把双双带坏了……
“那就定制一件伴娘服好了。”宁知非可不觉得变态，他只会觉得双双好懂。
敲定了双双伴娘服的事情，她的伴娘服就开始定制了。
聂倩的婚纱和聂双双的伴娘服，自然是为了婚礼而准备的。
可惜，这场婚礼不会有其他见证人，只有两个伴娘，那就是聂双双和宁秋。
聂倩倒是想把墨水心拉来当见证人，但是墨水心不干，这种破事儿谁干啊？疯了吧？见证自己老公和别的女人的婚礼？墨水心虽然有点绿奴，但是她的绿奴心态主要是面对墨玉合的时候才会发作，其他情况下一般不会发作。
墨水心把聂倩阴阳怪气了一番，聂倩见无法迫害墨水心，只能无奈放弃了这个诱人的想法。
这曾经的百合情侣，看着对方开心就比被人恶心到不开心还难受……想尽办法恶心对方，宁知非真是又无奈又好笑……
只有四个人的婚礼，更多的是一种仪式。
也不需要太复杂的准备，一个穿上婚纱的新娘，一个穿着新郎服的新郎，两个穿着伴娘服的伴娘，就这样就足够了。
“为什么你的伴娘服这么漂亮？”宁秋看了看聂双双那件天蓝色低胸伴娘服，又低了看了看自己身上这件普通的白色伴娘服，有些惊讶。
“你别这么看着我啊？你看我也没用，这衣服你都撑不起来。”聂双双嘻嘻笑了笑，但不是她打击宁秋，而是宁秋其实不太能撑起来，这至少要有C才能顶的起来，如果顶不起来，看上去就没这么好看呢。
虽然聂双双没有看不起宁秋的意思，但是宁秋闻言还是很不满，“不就是胸部大吗？有什么好N瑟的？”
“你懂不懂D的含金量啊？”聂双双闻言弯弯柳叶眉微挑，“姐夫可喜欢揉了，他老是夸我胸型好，有弹性，很挺翘。”
“大了会下垂的。”宁秋瞥了一眼聂双双的胸口，低胸礼服将上乳肉露了出来，白皙诱人，明明还没成年，胸部就这么大，太过分了吧？这个聂双双，简直就是大胸妖怪！
“那你想要丰胸的秘方吗？”
“细说。”
聂双双哈哈笑了起来，虽然口头上说着嫌弃，但身体还是很老实的嘛，聂双双凑到宁秋耳边，小声说道：“那就是让心爱的人多揉揉多吸吸啦~”
宁秋脸色红润，小声道：“这样真的有用吗？”
聂双双骄傲地挺了挺胸，“我亲自验证的，还能有假？”
“那是你原本就挺大的好吗？你家里基因好，倩倩姐胸部也大呢。”宁秋闻言还是有些怀疑。
“你妈妈呢？”聂双双闻言问道。
“好像也挺大的。”宁秋想了想。
“那不就得了，你基因也很好，只是欠缺按摩而已。”聂双双双手做出爪子状，笑嘻嘻地抓捏了一下空气。
宁秋脸色发烫，“你确定让哥哥揉的话，有用吗？”
“说得好像没用，你就不让姐夫揉一样。”聂双双给了她一个白眼，笑嘻嘻地说道：“成长，还需要努力啊，宁秋同学。”
“你们两个在聊什么呢？”这时，身着洁白婚纱聂倩走了出来，见两位伴娘在聊天，有些面红耳赤，有些好奇地问道。
“咳咳，没什么。”聂双双回过神来，宁秋和宁知非的关系，姐姐可还不知道呢，现在暂时还不能说，不过姐夫都接受了，姐姐也接受不过只是时间问题而已……
聂双双双走到聂倩面前，伸出手，握住了聂倩的手，笑嘻嘻地说道：“该走啦，姐姐，姐夫应该有些等不及了。”
聂倩脸色微红，“嗯……”
今天，就要嫁人了呢……
虽然没有其他的亲人在场，甚至就只有四个人，新郎新娘和两个伴娘，但是，能有一个婚礼仪式，聂倩其实已经很满足了，自己，确实是真正地要嫁给宁知非了不是吗？
自己的亲人在场，宁知非的亲人也在场……
自己是新娘，宁知非是新郎，对聂倩来说，已经很完美了。
宁秋推开了房门，而聂双双牵着聂倩的手，一步一步地走了进去。
房间最前方，身穿婚礼服的宁知非，正站在那里看着走过来的三人，面露微笑。
聂双双牵着身着白色婚纱的聂倩，慢慢走着，她也看着前面的那个男人，从今以后，姐姐就嫁给姐夫了，那自己的小姨子身份，也彻底落实了呢？嗯，其实，在聂双双心里，今天，也是把自己嫁给姐夫的一天，虽然她穿的不是婚纱，但是，在她心里，自己也是姐夫的新娘……
宁秋跟在最后，想着，如果能有一天，自己也能这样嫁给哥哥就好了……嗯，不过哥哥能接受自己就已经足够了，其他都只是锦上添花而已，可有可无。
聂双双牵着聂倩来到了宁知非的身前，将姐姐的手递到了宁知非的手上，顺带还偷偷地在宁知非手心挠了一下，偷偷给宁知非递了个媚眼。
这个小妖精……宁知非瞥了聂双双一眼，心里偷笑，有些心痒痒的。
聂倩发现了两人的小动作，有些无奈，这个双双在自己婚礼上也玩这些小套路啊？
也不知道前世自己造了什么孽，让双双成了自己妹妹……
“姐夫，我把姐姐交给你了哦，你要照顾好姐姐哦，她以后，就算是你的妻子了，你要一辈子好好地关爱她，照顾她，陪伴她，用你的余生，你愿意吗？”聂双双本来没有台词，只是气氛合适，她就这么说了，她看着宁知非，娇俏的嘴角微微勾着，轻声问道。
“我愿意，从今天开始，聂倩便是我的妻子了。”宁知非微笑着说道。
“姐姐，你呢？你愿意一辈子陪着姐夫、他生病、老去、都愿意陪着他吗？陪着他一起开心、一起难过、一起贫穷、一起富有、同甘共苦？”聂双双即兴发挥，说得稍微有些乱，不过重要的不是这些措辞，而是聂倩的那句“我愿意”。
“我愿意。”聂倩毫不犹豫地说道，都已经和他走到现在了，她心里早已没有任何犹豫。
“嗯嗯……还有一句，你愿意，把你的妹妹，也交给他吗？”聂双双眼睛一转，笑嘻嘻地说道。
原本庄重而温馨的气氛变得有些微妙起来，聂倩脸色红润地瞪了聂双双一眼，不过，她看到聂双双眼中的希冀，最终还是跟着她一起胡闹了，“我……我愿意。”
“那……姐姐，现在牵着你妹妹的手，把她的手，也交到姐夫的手里去好吗？”聂双双伸出手，聂倩闻言，便牵住了聂双双的手，递给了宁知非的另一只手。
宁知非握住了聂双双的手，将姐妹两人的手都握在手里……



　  “那，双双也是姐夫的新娘了，不过呢，不是姐夫的妻子，也是作为姐夫的小姨子，当姐夫的新娘……”聂双双微笑着说道：“姐夫……双双很爱你哦，姐姐回答的那些问题，我的答案和姐姐也是一样的，我也愿意。”
宁知非捏紧了聂双双的手，“我不会辜负你们姐妹的……我爱你们。”
“姐夫，爱可不是说出来的哦，而是做出来的哦，所以……”聂双双嘴角勾着妩媚的笑容，随着年龄的增长，聂双双脸上的妩媚也渐渐洋溢了出来，活像聂倩，聂倩的脸就是天生妩媚。
聂倩脸色发烫，“你在说什么双双……”
“当然是说，让姐夫，用某些行为表达一下他的爱啦。”聂双双笑嘻嘻地说道：“姐夫，爱我和姐姐吧，就在现在……”
宁秋脸色微红，推到门口，去把房门关上了，不过却没有离开，而是站在那里，看着三人……
宁知非微笑着松开了聂双双和聂倩的手，然后轻轻搂住了聂倩，聂倩知道抵抗不了了，连忙红着脸说道：“别把我婚纱弄坏了，我这可是花了好多钱定制的……”
“当然不会，我没有撕衣服的习惯。”
宁知非弯下腰，另一只手把聂倩从腿弯处捞起，用公主抱的方式把她抱了起来。
“走咯，和新娘入洞房咯……”
聂双双笑嘻嘻跟在了身后，姐姐新娘入洞房，妹妹伴娘当然要先暖床啦，要想帮姐姐试一下大小合不合适嘛……
“唉……轻点，别扯坏了……我自己脱……”
“我来帮姐姐脱吧，这本来就是妹妹该做的事情。”
“妹妹负责做这种事情吗？帮姐夫脱姐姐的衣服？哪有这种妹妹？”
“我不仅要帮姐夫脱姐姐的衣服，还要帮姐姐替姐夫口哦，让姐夫硬起来，好玩弄我的姐姐呢~”聂双双略显娇媚的声线，甚是勾人。
外面的宁秋背靠在墙上，听着里面的动静，浑身无力，面色潮红不已，她居然有些想要参与进去……什么啊……
里屋……
聂双双白嫩的双手扶着宁知非的坚挺，那樱桃小嘴含着顶部，一点一点刺激着宁知非，感觉到姐夫的坚硬在自己手中膨胀，她才抬起头，对着旁边已经被脱了衣服的聂倩露出了一个笑容，那嘴角勾着唾液，让这笑容变得有些淫靡起来，“姐姐，帮你做好准备了哦，要我扶着姐夫，送进去吗？”
聂倩被聂双双大胆地话语弄得浑身发麻，她面色红润，“你怎么能说这样的话，太色情太下流了……”
“姐姐……在床上还那么矜持的话，可没必要哦。”聂双双笑嘻嘻地说道：“既然你不愿意拔得头筹，那就让我来吧……”
聂双双让宁知非躺下，然后掀起了自己的礼裙，将内裤脱了下来，塞进了宁知非的手里。
她后来才知道，原来大家都有收集梅花，姐夫还要收集胖次这件事情的，聂双双有些后悔，自己前面的第一次，是在水里，血水直接跟着洗澡水被放掉了……
但是无所谓了，只要自己和姐夫在一起就行了……
说罢，也不等聂倩反对，然后就翻身骑到了宁知非身上，“姐姐，你可要看好了哦，这都是妹妹为你的付出哦，妹妹给你打上润滑油，为了你和姐夫的完美新婚之夜……”
聂倩忍无可忍，“你够了聂双双……你说什么鬼话……”
“嘻嘻嘻，这还不是为了制造刺激吗？”聂双双扶着宁知非的坚挺，触碰到了她那早已湿润滑腻的花瓣，然后轻轻坐下，接纳了姐夫的坚硬。
身穿伴娘礼服的聂双双，骑在了身穿新郎礼服的宁知非身上，这淫靡的一幕，让聂倩呼吸都急促了不少，她忍不住爬了过来，吻住了宁知非的嘴唇，将自己口中的香津连带着自己的香舌，传递到宁知非的口中，任他肆意品尝。
宁知非稍稍推开了一些聂倩，然后在她耳边轻声说道：“倩倩，我想听你唱征服。”
聂倩似嗔似羞地白了宁知非一眼，然后张开樱红色唇瓣，轻声唱道：“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”
她还没唱完，宁知非再次吻住了聂倩，双手则放了下来，按住她胸前双乳的侧边，轻轻将双乳挤压到一起，用双手虎口卡住她的乳根，将她丰润的白皙乳房抖出阵阵乳浪……
聂倩的身体在宁知非面前，从来都没有任何抵抗能力，被他肆意的亵玩，而作为伴娘的聂双双，则在努力地帮她润滑，别样的刺激感让聂倩整个人都有些酥软无力……
感觉到自己的香舌被俘虏，感觉到自己的樱桃在发硬感觉到他的指尖触碰到了自己粉嫩敏感的樱桃……
感觉到自己的双腿被人分开，是双双吗？
她感觉到双双双手扶着自己腰，让自己坐下……
然后聂倩就感觉到自己敏感的细缝处多了一天湿润黏腻的灵活舌头，在自己那敏感的桃花源边上轻轻舔弄着……
天呐……妹妹居然在舔自己的下体……
额……对了……双双帮知非润滑了一下……现在又是帮自己润滑了一下？
一想到这里，聂倩感觉小腹和大脑都是阵阵发麻，就连背脊都在微微颤抖着……剧烈地快感让她爽到游戏分不清南北……
妹妹被自己的老公撞击得一突一突的，就连她的舌尖都跟着颤抖……不知道过了多久，聂倩下意识地夹紧大腿，把聂双双的脑袋夹在了身下，随着一阵剧烈抖动，聂倩比聂双双更早泄身了……
宁知非听到了一阵吞咽的身体，他的激动，聂双双最清楚，因为她能感觉到里面涨涨的，随着聂倩努力地移开了身子，聂双双才娇媚地笑道：“姐夫好像很喜欢这么玩呢……双双没问题的哦，随时都可以和姐姐一起被姐夫压在身下，然后肆意玩弄~”
宁知非低下头，吻住了聂双双的唇，品尝着她嘴里香津和聂倩体液的味道，有些微妙，香甜和淫靡略带腥味的味道混着在一起，居然还挺好喝的。
“姐夫、姐夫你听我说，还有姐姐……”聂双双被宁知非吻得快要喘不过气了，甜蜜的感觉都快让她忘了呼吸，她好不容易推开了宁知非，然后面色潮红地说道：“姐姐，你能……抱着吗？就像……那些家长抱着小孩撒尿般的那个姿势？”
“你想要干嘛？”聂倩同样超红的俏脸上多了一些疑惑。
“你抱起我就行了……”聂双双似乎没有多解释的想法，聂倩想了想，还是把聂双双抱了起来。
双双不矮，该有肉的地方也有肉，身材非常好，虽然没有多余的赘肉，但也不算很轻，对聂倩来说，抱起聂双双还是有些吃力的。
“姐夫，就像这样做好了……直接进来，好吗？”
聂双双用自己的手指，将那桃花源轻轻掰开了些，脸上的表情，已经有些妖媚了，小小年龄，就已经生得祸国殃民了……
宁知非抵在那滑腻的洞口，然后猛地一撞直接撞击到了花心，“嗯……姐夫……轻点……双双吃不消……”
“小狐狸精……”聂倩听到聂双双的声音，都忍不住骂了一句，自家这个妹妹也太想狐狸精了吧？
“嘻嘻……姐夫可喜欢我这个小狐狸精了，姐姐，你不会嫉妒了吧？”聂双双眼神迷离，呼吸有些急促，却又一边在娇媚地笑着。
“谁会嫉妒你……”聂倩抱着聂双双往后一退，把她丢到一边，娇声说道：“你给我在旁边看着我和你姐夫做，惩罚你自慰高潮一次……不然不能碰你姐夫……”
“唉……怎么这样……”聂双双委屈地嘟着嘴。
“谁叫你这么N瑟……”聂倩说着，就感觉到知非把自己的右腿捞了起来，脸色微红地说道：“想看的话可以看，不要打扰我们就行了……”
“不要……”聂双双可不打算老老实实地束手就擒，她过来抱住了聂倩的纤腰，拉着她一起倒在了床上……
宁知非有些哭笑不得，“你们两个老实一点……”
“是让双双老实一点才对，今天可是我和你结婚的日子。”
“我也嫁给姐夫了！以小姨子的身份！”聂双双不满地抗议……
宁知非看着两人的大腿根部，有些好奇地发现两人大腿根部处同样的地方，都有一个小小的痣……
说起来，当初刚认识聂双双的时候，聂双双就说漏了嘴，说她和姐姐在大腿根本都有同样的痣，之前倒是忘了这回事儿了，也没去比对过……
现在看看，两人那粉嫩水腻的私处，都长得很像呢……
“姐夫……难道你就只是看着吗？还是说，你在等我和姐姐说……‘不插进来吗’？”聂双双见宁知非看的有些出神，娇媚地笑道。
聂倩轻轻曲着腿，本就妩媚的俏脸上多了些诱惑，“知非……不进来……撞一下看看吗？我们的契合度，可是相当不错的哦……”
“对哦对哦，我都帮姐姐润滑过了，带着我的体液的姐夫的大棒棒，姐姐用的肯定更顺心吧？”聂双双咯咯一笑，然后坐起身，扶住了宁知非的坚硬，“这次，就让我扶着姐夫，送进姐姐的体内好了……”
“嗯……呼……好涨……”
外面的宁秋瘫坐在地上，面色红润难耐，她犹豫了一下，终于还是伸出手，推开门走了进去……

第0章  番外2 新婚
 “要结婚咯，我的外甥女，我的好闺蜜芊芊，总算是有个归宿哦。”尹晓音站在程芊的背后，看着镜子里面的自己和坐在自己前面的程芊，微笑着说道。
“是啊，嫁给我的小姨的男人。”程芊给了她一个白眼。
“……什么叫小姨的男人，那是你男人。”尹晓音脸色微红，说道。
“我不仅仅要嫁给小姨的男人，还要帮小姨和我小姨的男人养孩子呢。”程芊继续说道，尹晓音脸色羞红，“好了好了，是我男人行了吧？”
程芊嘴角微微上扬，“不过也好，你今天，要看着我嫁给知非，看着知非娶我，你只能在旁边看着。”
听到她颇为炫耀的语气，尹晓音用手戳了戳她的俏脸，“你就N瑟吧，以后有你哭的。”
“我哭？我哭什么？”程芊转过头瞥了尹晓音一眼，“婚礼有了，结婚证不久之后也有了，就算结婚证最后要回到墨水心手里，我也满足了。”
虽然，这一切原本都该是自己的，但是，既然自己当初做了那个选择，自然要承受那个选择导致的后果。
最后，还能有个婚礼，还能光明正大地嫁给宁知非，对程芊来说，已经很满足了。
“说起来，看看时间，宁知非也要到了吧……得先把高跟鞋藏好。”尹晓音是伴娘，不过这次婚礼就只有两个伴娘，没要伴郎，因为宁知非也好，程芊和尹晓音也好，都没关系好的男性朋友，宁知非这段时间一直忙着平衡大家的关系，从他接受这份“特殊工作”之后，以前的人际关系都没什么精力去维持了，程芊和尹晓音原本也没有男性朋友，虽然有年龄合适的男性亲戚，但是程芊考虑到宁知非时不时展露出来的占有欲，干脆不要伴郎了，不然她想让小姨当伴娘，弄个其他男人当伴郎，估计宁知非也觉得挺恶心的，她和小姨也不太受得了，所以力排众议，只要了两个伴娘，一个当然是宁秋，另一个自然是小姨了。
小姨现在未婚，虽然年龄已经二十七了，但是当伴娘也合适，因为她容貌足够年轻漂亮啊。
外面传来了吵闹的声音，大概是新郎到了吧？
程芊，起身，来到了床上，然后将婚纱裙展开铺在床上，手中握着手捧花。
尹晓音去外面喊了些小姐妹进来堵门，她坐在床上，静静地看着，嘴角勾着恬笑。
婚礼其实只是给双方父母看的，程芊现在已经没有以前那么在意这样光明正大地婚礼了，她不在意这些复杂的种种，她想要的，是宁知非亲手给她戴上结婚戒指那一刻，只有那一刻，才是程芊今天真正想要的。
“想进来可以啊，红包先拿了再说！”尹晓音看着小姐妹堵着门，站在门口笑呵呵地说道。
门外的宁知非和床上的程芊，不由得想起了一年前程芊的表姐新婚，两人来当伴郎伴娘那次经历了。
“红包拿了，还得展现你的真心，用十种爱称来喊程芊，不然不放人。”
这满满的既视感，就连程芊都稍微怔了一下，然后呵呵笑了起来。
当时的伴郎伴娘，终于也当了主角。
“老婆！宝贝！宝儿！亲爱的！芊芊！小甜心！娘子！夫人！女儿他妈！媳妇儿！够不够？！”
“咦……”尹晓音听得鸡皮疙瘩都起来了，还好和他结婚的是程芊不是自己……虽然多少还是会有些惆怅吧，但尹晓音也明白，想要光明正大嫁给宁知非是不可能的，她从来没有过这个奢望。
程芊已经理不清自己的心思了，听不清大家在说话，巨大的幸福感涌入心田。
对程芊来说，失而复得本就让她很惊喜了，而这份曾经她一度失去，最后又回到她面前的婚礼，对她来说，完全是意外之喜吧……
程芊回过神来的时候，发现宁知非已经找到了鞋子，正在单膝跪在自己的身前，动作轻柔地替自己穿上高跟鞋。
然后宁知非用公主抱地方式搂起了程芊，笑道：“走咯，把新娘子带回家咯！”
程芊也跟着笑了起来，笑着笑着，眼眶都湿润了，我嫁给他了……我还是嫁给他了……经历了这么多波折，经历了这么多的崎岖……
我还是嫁给他了……成了他的妻子……或许当初第一面，就已经注定了吧？
………………
“要把衣服理好，不要出现任何褶皱。”尹晓音替宁知非理了理领口，微笑着说道。
两人现在在后台准备，差不多等半个小时左后，那边也差不多准备好，要入场了。
宁知非搂住了尹晓音，笑着说道：“小姨真好。”
“我说了，你别叫我小姨，听着怪怪的……”尹晓音脸色发烫，她总是喜欢喊自己小姨，羞的要死，他还喜欢在和自己做的时候喊，让他不喊还不乐意……
“我就要喊，小姨小姨小姨……”
“哎呀！”尹晓音打了宁知非一下，面色羞红，“不准喊不准喊不准喊！”
宁知非在尹晓音嘴上亲了一下，好在这里没有其他人，不然要惊掉大牙了，虽然作为伴娘的尹晓音确实很漂亮，但是你作为新郎，却亲伴娘？
“嗯……”尹晓音并没有推开宁知非，毕竟，虽然他今天就要和自己的闺蜜兼外甥女结婚了，但他也是自己的男人啊，宁清歌宁清舞都已经为他生下来了，虽然，要装作是程芊和他孩子就是了……
宁知非放在尹晓音纤细腰肢上的手一只往上，一只往下，往上的那只手，从尹晓音身穿的伴娘礼服的领口挤了进去，去感受那份丰腻，另一只手则刚在尹晓音的臀上，感受着臀尖上的美妙，虽然27的尹晓音身体早就熟透了，就连孩子都生过了，但性经验并不算多，算上当初一发入魂，后来演戏又来了一次，算上后来确定关系后差不多也就七八次，生了孩子的一两次，她也就十几次性经验，这成熟的身体，也保持着一种异样的青涩。
“嗯……别……等会儿我还要过去牵着芊芊入场呢……”尹晓音有些柔弱地说道。
“我想，还有半个小时呢，只要咱们速度快，能解决……”宁知非在尹晓音耳边轻轻吹了口气，说道。
“今天可是你和芊芊的婚礼……你不能这么做……我今天是伴娘！”尹晓音有些着急，这等会儿有人来敲门怎么办？
“要的就是这种感觉……”宁知非含住了尹晓音的耳垂，轻声道。
“你……哎……你……你快点啊……”尹晓音轻轻推了一下宁知非，动作很轻，怎么可能推得开宁知非，倒是有些欲拒还迎的感觉。
宁知非让她双手撑在墙上，撩起了长长的礼裙，裙子很长，快要拖到地上了，所以撩起来还挺麻烦的。
“小姨，腰放下去一些，臀挺高一些……”宁知非的指尖在那白腻的美臀上轻轻滑动，笑嘻嘻地说道。
“你快些啊……我等会还得去芊芊那边……”尹晓音咬了咬樱唇，小声说了一句，然后撅起了美臀，修长的双腿像是圆规一般崩得笔直。
宁知非用食指轻轻勾开了尹晓音那黑色蕾丝边内裤，用食指在她那泥泞地小路上轻轻蹭了蹭，调笑道：“小姨不是早就起了反应了吗？都已经这么湿了……”
“还不是因为你在使坏……快点啦~快点进来……”尹晓音轻轻扭着纤腰，那丰满的臀肉在宁知非面前转了转，宁知非这还忍得住？当即脱下了裤子，扶着坚硬挺了进去。
尹晓音双手撑着墙壁，被宁知非撞击地一挺一挺的，时不时发出一声娇吟。
尹晓音和程芊一样，都是名器，而且都是一模一样的九曲连环，如果不是因为宁知非长度足够，都有可能到不了底，碰不到她的最深处的花心……
但宁知非长度足够，就能享受这般极乐了，那像是迷宫一般的回廊，真是一种享受……九曲连环，九个曲折，那软肉挤压的感觉可不要太强，一般人根本消受不起这个，难怪看她们家那些男眷普遍都比较瘦……确实容易被榨干，不过宁知非属于那种天赋异禀选手，像墨水心这种体力稍微差些的，都完全不能让他射出来……
另一头，等了半个小时，还没见尹晓音过来的程芊有些奇怪，“小姨怎么还没过来？”
“我去喊她吧？”程芊母亲站起身，说道。
“不用了，我自己去吧。”程芊突然想到了什么脸色一红，然后连忙说道，小姨好像是去找知非了，这迟迟没过来，不会是在做那种事情吧？
我也是服了，今天可是我的婚礼啊，你们两个还鬼混……
“我去吧，芊芊姐今天是新娘呢。”一旁的宁秋说道。
“也好。”程芊母亲也点了点头，“那我先出去了，到时候你小姨来了，你们听到声音就让你小姨牵着你走到大厅去。”
“嗯。”程芊点了点头。
两人话刚说完，尹晓音就走进了房间，“那个……我稍微耽搁了一下。咳咳……芊芊。”
“你脸怎么这么红？没事吧？晓音？”程芊母亲刚准备走就看到尹晓音红着脸走了进来，有些奇怪地问道。
“哦……可能是刚才太热了，没事儿，一会儿就好了……”尹晓音红着俏脸支支吾吾地说道，程芊母亲皱了皱眉，还想问什么，程芊连忙说道：“妈你先出去吧，小秋你也跟着出去，等回去把礼炮分发一下。”
“好。”宁秋点了点头，然后便跟着程芊母亲一起出去了，房间里就只剩下尹晓音和程芊了。
“我说你们……今天可是我结婚，你们还鬼混！忍住这一天都不行？”程芊见妈妈和宁秋出去了，这才忍不住说道。
尹晓音有些委屈巴巴地说道：“知非想要嘛……你知道的，我又拒绝不了他。”
“是是是……真服了……”程芊翻了个白眼，说什么拒绝不了，你根本就不想拒绝才对吧？
两人在房间里面等了一会儿，才听到外面喊着让新娘出场了。
尹晓音伸出手牵住了程芊的手，慢慢走出了房间，沿着红地毯，走向最前方的宁知非。
红地毯不算很长，但是对尹晓音和程芊来说，却很漫长。
对程芊来说，这红地毯就好像是自己这么久以来的等待……里面夹杂着难过开心失措，每走一步，她眼眶就湿润一分，距离自己真正成为宁知非的新娘，也就更近了一步，礼炮在身边炸响，纷飞的礼花飞扬着，前面那个男人的脸却愈发清晰，她终于等到了这一天。
对尹晓音来说，下面的黏腻，已经那留在里面的属于新郎的液体……似乎在慢慢流出来，她试着夹紧了双腿，不让它流出来，可是……哪有那么好控制……天呐，要是其他人知道，身为伴娘的自己，居然体内被新郎中出的话……尹晓音脸色红润，她终于牵着程芊，到了宁知非身前。
“请新娘的小姨，将新娘的手，交到新郎的手里……”
周围的宾客们都在看着这一幕，尹晓音将程芊的手，放在了宁知非的手心，然后还在宁知非手心轻轻抓挠了一下，但着这么多人的面，玩这些小动作，让尹晓音双腿都有些发软，面色红润不已，险些软倒在地上。
程芊也注意到了尹晓音的小动作，因为尹晓音还牵着她手呢，她的小动作她也能感觉到，当即有些吃惊了，小姨胆子这么大了？
宁知非握紧了程芊的手。
程芊的心思也回到了婚礼上面。
随着司仪的话，两人都说出了那句“我愿意”。
到了交换戒指的时刻了。
尹晓音将戒指递给了程芊，宁秋将戒指递给了宁知非。
宁知非先握住了程芊的左手，然后将戒指套在了她的无名指上，笑着说道：“现在，你就是我的人了。”
“早就是了……”程芊轻声说道，她也将自己手中的戒指，戴在了宁知非的无名指上，“虽然迟了一点，但，我还是戴上戒指了……”
“亲一个！亲一个！亲一个！”
台下的宾客们开始起哄了，程芊脸色微红，她美目瞥了瞥宁知非，似乎是在询问他的意见。
宁知非当然不会反对，他伸出手揽住了程芊的腰，吻在了她的唇上。
时间似乎在这一刻停止，这对经历了互相暗恋，到表明感情，又到分手、后来又复合的小情侣，终于结为了夫妻……
从今天开始，程芊便是宁知非的新娘、妻子，从今天开始，宁知非便是程芊的新郎、丈夫。
这是结局吗？不，这不是，以后他们还要一个真正属于他们两个人的孩子……这些都只是人生的一个阶段。
对他们来说，永远都没有结局。





第0章  番外3 母女蝶，花中爱
 “精挑细选了好久，才选中这里，水心你觉得怎么样？”
墨玉合和墨水心站在花间小路上，周围都是正在绽放的漂亮映山红。
墨玉合曾说，想在满目映上红中嫁给宁知非，等到宁知非把事情处理完之后，他们终于能有时间，来实现这个愿望了。
“挺好看的，而且前面还有个凉亭来着。”墨水心眺望远处，那边花丛间，隐隐能看到一个复古式的凉亭。
“那里，就是我们的新房了。”墨玉合微笑着说道：“我把这座山暂时租了下来，这几天，只属于我们，准备一下，我们两个呀，也该嫁人了。”
这次，母女两个要一起出嫁，虽然在映山红中嫁给宁知非，是墨玉合一开始的想法，但是墨水心怎么可能甘心？难道真的要只当一个见证人，见证妈妈和知非结婚吗？她确实有些绿奴心态，但是并不意味着，她会把所有事情都放弃，让给妈妈来制造刺激……
不过平常自己在旁边看着妈妈和知非做，然后在旁边自我安慰的感觉也不错……
墨玉合的想法是中式婚礼，不穿婚纱，而是凤冠霞帔，不过，也不需要太多的见证人，原本墨玉合是想让墨水心来当见证人的，后来她觉得这样有些太狠心了，所以后来也把墨水心拉来结婚了。
她们必须要伴娘，就只有两个新娘，外加一个新郎。
婚礼的场景需要一点简单的布置，花间的凉亭作为新房虽然很浪漫，但也要做好驱虫驱蚊的工作。
墨玉合和墨水心都定制了大红色底色金边的凤冠霞帔，虽然可以没有其它见证人，婚衣这种带有极具纪念意义的东西，两人都不想那么敷衍，凤冠都是纯金打造的。
毕竟一辈子，就这么一次机会，自然要做到她们定义中的最好。
经过接近两天的布置，安保措施和一些小设备已经准备好了，凉亭中央，也摆上了一张床，点缀上了结婚的气氛。
四五月的天气很是凉爽，很快，就到了结婚那一天。
宁知非身上也穿着大红色的唐装，这是他的婚服。
和当初聂倩以及聂双双的婚礼一样，没有其他的见证人，这次，甚至宁秋也没来，这场婚礼，只有三个人。
一个新郎，两个新娘。
他站在凉亭处，眺望着远方花海边缘，小赵带着两个头盖头盖头的新娘子到了那个地方，然后离开。
宁知非迈开双腿，朝两个新娘走了过去。
虽然处于杜鹃花海中，但是杜鹃花没什么花香味，但那满目映山红的颜色实在是喜庆，他眼中花海中的小道，走到了站在花海边上，头上盖着红盖头的两个新娘子面前。
两人手中牵着一个绣球，不过这个绣球有点特殊。
平常的绣球只有两条缎带，一方由新娘牵着，一方由新郎牵着，不过墨玉合和墨水心手中牵着的绣球却稍稍有些不一样，因为新娘有两个，所以有三条缎带。
宁知非便牵起了属于自己的那根缎带，微笑着说道：“两位新娘子，请慢慢跟着我来哦，小心些，慢慢走，别摔着了。”
墨玉合和墨水心头上都盖着红盖头，倒是看不起两人的表情，便听不知道是墨玉合还是墨水心开口说道：“那你就牵着我们慢慢往前走啊。”
“好嘞。”宁知非拉着那条缎带，轻轻慢慢地往凉亭走去。
花间的石板小路很平坦，并不用担心会摔倒，三人一路慢慢地走到了凉亭处，凉亭做了简单的改装，里面放了一张红床，地板上铺上了柔软的地毯。
“娘子们，要先拜堂了哦。”宁知非微笑着说道。
删减去了大部分步骤的婚礼，便只剩下拜堂和入洞房两个步骤了。
宁知非牵着绣球缎带，轻声说道：“一拜天地。”
他双膝跪下，后面的墨水心和墨玉合，便也跟着跪下，朝着天际跪拜。
“二拜高堂。”
因为婚礼是私密的，宁知非的父母并没有来，便只能拿了张父母的合照顶替一下了。
“夫妻对拜。”
宁知非转过身，面朝两位新娘子，也不知道红盖头下，墨姨和水心是什么表情，是否也和自己一样，心怀着激动呢？
宁知非双膝跪下，朝两位新娘子，低头俯首跪拜，两位新娘子也是如此。
宁知非先站起身，牵着绣球，两人也拉了起来。
“好啦，现在，该是挑盖头的时候啦。”宁知非微笑着说道。
“先等等。”这是水心的声音，“等会你挑起盖头，要先猜测我们谁是墨玉合，谁是墨水心，不能上手摸，只能用眼睛看，如果新郎认不出自己的新娘的话，今天你想享受母女新婚双飞，可就不行了哦~”
宁知非稍微怔了一下，然后低头看向了两人的胸口，竟是一般大小，墨姨肯定裹胸了……！
这还真是有些难度啊……墨姨如果刻意伪装，是可以装成墨水心的模样的，这一点宁知非早就体验过了。
不过宁知非还是接受了这个挑战，确实，作为母女两人共同的丈夫，他应该分清两人谁是谁，宁知非说道：“好。”
他挑起了两人的红盖头，看到了两章近乎一模一样的俏脸，原本不爱化妆的母女，今天都化了淡淡的妆容，美艳到不可方物，纯金镶玉的凤冠绚丽夺目，却也抢夺不去两人那俏脸的光芒，萤火之光岂能与日语争辉？
远山般的细眉，秋水般的双瞳，勾着淡淡的笑容的嘴角，脸上带着点点兴奋和幸福，母女两人的表情居然都一模一样，都含情脉脉地看着他。
母女基因本就相似，刻意装成对方，即便是宁知非这个她们最亲近的人，也能以在不上手的情况下快速认出来。
不过，宁知非也有自己的小办法。
因为墨姨和水心毕竟阅历不同，面对一些情况下意识给出的反应，也不相同。
“我不能上手摸的话，就不能碰到你们咯？”宁知非问道。
“嗯，你的手不能触摸我们，但是可以围绕在周围看。”虽然是墨水心的声音，但实际上是墨姨还是水心，宁知非还真的一时分不清。
宁知非绕着两人转了一圈，发现凤冠霞帔裙摆很宽，导致根本看不到两人的臀围。
墨姨的臀肯定要比水心丰满一些的，毕竟是当母亲的人。
如果从简单的身材上分不出来的话，就便只能看一些细微的反应了。
宁知非绕到两人身前，朝其中一个新娘子的胸口伸出手，做出了抓握的动作，那个新娘子不懂不懂，俏脸上似笑非笑，“不能动手哦？”
她平静而自然，连躲都没有躲。
这个更像是墨姨啊。
于是，宁知非试探了一下另外一个人，发现另外一个新娘，也是如此，面对宁知非靠近的魔爪，她脸上带着淡淡的笑容，没有一丝退怯，“行不通的哦，知非。”
这个也像墨姨，宁知非吃了一惊，不管两人之间谁是水心，但水心肯定和墨姨通过气了，墨姨肯定也猜到了自己会从这些小动作上下手，所以提前给水心做好了心理工作。
那便只能做些墨姨猜不到自己会做的事情了，那样的话，两人说不定会露出了一些破绽。
宁知非蹲在两人的身前，凑到其中一位新娘的下身，吸了吸鼻子，故意发出了声音。
新娘子也吃了一惊，然后脸色红润地往后退了一步，“你干嘛呀……好变态……”
随即她马上回过神来，看了看旁边有些无奈的另外一位新娘，知道自己露馅了。
“水心！”宁知非站起身牵起这为新娘的手，然后笑嘻嘻地喊道。
“你就确定我是水心了？”新娘子也没有挣扎，她看着宁知非，脸上的娇羞消失不见，转而露出了平静的笑容，她看着宁知非，轻声问道：“说不定，刚才是我故意露出的破绽，让你踩进来的呢？”
“你就是水心。”宁知非坚定地说道。
“你确定吗？知非，如果错了的话，今天可就没有母女双飞了哦~”新娘子娇笑着，颇有些墨姨的感觉，就像是墨姨平日里那样。
“我不会认错的，你的眼神这样告诉我了，墨姨看我的眼神，是略带着宠溺的爱意，而你，则是狂热的爱慕，所以，我看得出来，你是水心。”宁知非微笑着说道。
眼神，指的是眼睛周围的肌肉细微动作共同构成的一种表情，并不是指的眼中的神光，墨姨看着自己的时候，眼神总是平静和宠溺的，水心呢，则是狂热而热烈的，之前水心还能伪装，但是被宁知非下流的动作拆穿之后，她就伪装不了了。
“真的吗？真的确定吗？”
“我无比相信，我无比确定，你就是水心，我妻子，我能认不出来？”宁知非笑着，话语间依旧没有任何自我怀疑。
“嗯……那好吧，那就告诉你答案好了，真可惜呢……知非，你好像……”被他牵着手的新娘，露出了一个恶劣的笑容，故意停顿了一下，似乎是在提醒宁知非“你猜错了、快反悔”一般。
但是宁知非只是微笑着看着她，并没有反悔的意思，她看着宁知非，怔怔地看着他，眼神有些湿润起来，“真可惜，知非你猜对了……”
“还不是因为露出破绽了？我都说了，你要带入我的心态，来看，结果被知非一个小动作就破防了。”墨玉合见墨水心都承认了，无奈地笑了起来。
“只是觉得，知非能看出来，很感动嘛。”墨水心嘟了嘟嘴，小声说道。
这样至少代表，知非从来都不是把自己当成妈妈的代替品，而是真正地把自己当成墨水心来爱着……
墨玉合笑着摇了摇头，“你啊、你呀……”
宁知非也牵住了墨玉合的手，微笑着说道：“墨姨……”
“还叫我墨姨？”墨玉合嘴角微微上扬，笑着说道：“你和水心现在已经恢复夫妻关系了，还办了婚礼，你其实真的该改口叫我妈妈了，对吧？我可是你妻子的母亲，你该叫妈妈吧？或者，你和我结婚了，该叫我老婆了，亦或者妈妈老婆？呵呵，不该叫墨姨了哦？”
墨姨这个称呼，宁知非叫了很久了，当初宁知非刚接受这份工作的时候，墨玉合曾让他从墨总改成墨姨，宁知非从那时候开始，便用墨姨称呼墨玉合了，因为虽然当时自己和墨水心已经结婚，但两人对对方都没有感情，妻子、丈夫这两个身份，都是掺杂了水分的。
后来，宁知非和墨水心关系改观，宁知非也没有改口，墨姨主动表白之后，宁知非依旧没有改口。
担心在墨水心不仅仅是他法律意义上的妻子了，还是他拜过堂的妻子了，真正意义上的妻子，确实应该改口喊墨姨叫妈了。
可是管自己的女人叫妈，这感觉实在是微妙了一些，可是喊老婆吧，又感觉有些浪费……
墨水心脸色有些潮红，如果知非也喊妈妈叫妈妈的话……那他们乱搞算什么？今天知非还要娶妈妈呢……好乱呀……
如果知非喊妈妈叫妈妈，因为妈妈是知非的岳母，那宁思霏就要喊妈妈叫外婆了……
不过作为自己妻子的母亲，自己再喊墨姨，似乎也不太贴切了，喊妻子，或者喊玉合的话，未免有些太亲昵，失去了“墨姨”这个名字已经墨姨本身带来的情趣了。
“那……妈？”宁知非小声喊了一句。
“唉……”墨玉合娇笑着应了下来，然后给了宁知非一个娇媚的白眼，“你是娶岳母为妻，我是带女而嫁……水心，从今天开始，我也是知非的妻子了，所以，你也该喊知非爸爸了……以后呀，我喊我的，知非喊知非的，你喊你的，知非管你喊老婆，管我喊妈，你管我喊妈，管知非喊爸爸……”
墨水心脸色红润，有些头晕，“什、什么和什么啊……”
“嗯，那么，妈、老婆，既然我已经猜对了，现在是不是该玩母女双飞了？”宁知非牵着两位新娘的手，微笑着问道。
墨水心觉得他笑得很坏，红着脸说道：“你不是早就想玩了吗？这些日子，没少想拉着我和妈妈双飞，我和妈妈一直没答应你，不是因为不愿意，而是觉得，想把这第一次，放在一个特殊的日子。”
自从墨水心接受了宁知非和墨玉合的事情之后，宁知非都一直想拉着墨玉合和墨水心双飞，不过两人一直都没有接受，墨水心甚至可以在旁边看着自慰，也不参与进来。
宁知非其实是有些不解的，但是并没有强求，他觉得可能是她们两个人心里还有些抗拒吧，他也就不勉强了。
结果原来是这个原因啊……
宁知非牵着绣球，拉着两个新娘子来到了床边。
凉亭能看到周围漫山遍野的杜鹃花，将世间都点缀上了喜庆的红色，墨玉合终究还是满足了自己的愿望，在这漫山遍野的印山红间，嫁给了此生最爱的宁知非。
那代表着新婚的婚衣被退下，那纯金打造的凤冠被放在了一旁，两位新娘子里面都只穿着肚兜，就连贴身的内裤都没穿。
凤冠霞帔，外加红色的情趣肚兜，那连侧乳和上乳都遮不住的肚兜，除了让两位新娘子显得更加诱人之外，并没有任何用处。
“水心，为了加强你的战斗力，你就现在旁边看着好了。”墨玉合将肚兜下方用来束胸的缎带取了下来，那丰满的胸围将肚兜高高顶起，白嫩的乳肉上残留着被紧紧束缚而留下的红痕，显得格外诱人。
宁知非凑近了些，便闻到了那诱人的乳香。
虽然距离宁思霏出生，已经快到一年了，但是墨姨还没有断奶的意思，不过宁思霏在六个月之后，就开始喝奶娘的奶了，至于墨玉合的奶水，就全部被他这个当爸爸的全部喝掉了。
抢女儿奶水，也不知道宁思霏长大之后，知道这些事情，会不会被气到？
宁知非用鼻尖触碰到墨玉合的肌肤，那填满鼻尖的乳香味让宁知非忍不住把手放在了肚兜上方，轻轻揉捏着墨玉合的丰乳，那一只手根本握不住的丰满在他手中被他肆意揉捏成各种形状，就连那粉红色的樱桃似乎也不堪受辱，偷偷地从肚兜里面冒出了头，可惜刚出狼窝，又进虎口，那敏感的红樱桃被宁知非含在了嘴里，轻轻舔弄着。
小樱桃很敏感，宁知非都不敢用力，因为只要轻轻用力，那粉嫩的樱桃就有可能破皮，他只能轻轻含着，然后吮吸着。
不久，甘甜的乳液就被宁知非吸入了口中。
“嗯……就这么喜欢吃奶吗？”墨玉合的手放在宁知非的脑后，被他压在身下的她，脸上带着淡淡的宠溺，简直就像是自己的孩子一样嘛。
“我喜欢吃墨……妈的奶水，很甜很好喝……”宁知非松开了那已然坚硬的樱桃，下意识地想要喊墨姨，不过突然想起自己似乎改口了，便又喊了一声妈。
“简直就像是我的孩子一样……”墨玉合听到宁知非的声音，脸上泛着母性的光辉，她一直都很宠溺宁知非，原本就是当成女婿来宠的，不过后来从了自己的男人了，依旧很宠……
“水心，知非没空，你扶着知非进来吧~”墨玉合对旁边跪坐着，面色潮红地看着自己和知非的墨水心说道。
“……哦……哦……”墨水心连忙爬了过来，然后脱下了宁知非的裤子，扶着那已经发烫到有些烫手的坚挺，抵在了妈妈的花心上。
然后双手抬起，按在宁知非的臀上，微微用力，推着知非插了进去。
“嗯……”
“呼……”
墨玉合和宁知非皆是发出了一声低吟。
对宁知非来说，自己的妻子亲自推着自己插入岳母的身体，哪怕是透支过不知道多少次的背德感，但依旧有很强的刺激感。
对墨玉合来说，被女儿推着她的丈夫，插进来，那感觉也不差。
墨水心也夹紧了双腿，亲自推着自己的丈夫插入不属于自己的花心，简直大大地满足了她的绿奴癖，绿夫绿母地快感让墨水心爽到快要飞起来了。
“妈妈……今天就让女儿来孝敬你和爸爸吧……”墨水心双腿分开了些，一只手继续按在宁知非的臀上，另一只手则伸到了自己的下面，揉捏着自己那个敏感的小豆豆，面色潮红地说道。
“你还……真是孝顺呢……”墨玉合深呼了口气，剧烈的快感让她大脑都有些发麻，水心居然叫知非爸爸……简直太刺激了……
宁知非主动往后退，墨水心便又推着宁知非往前，这一进一出、一来一回，家墨玉合的耻骨都撞麻了，那肥美的私处被宁知非撞击得啪啪作响，强烈的刺激感让墨玉合没坚持多久就泄身了。
然后，便轮到墨水心了。
“妈妈，你可要躺好了哦，在下面接着我和爸爸做爱的混合液体，要一滴不漏地喝下去哦……就像我和你和我丈夫做爱的混合液体一样。”
虽然看上去说的是两个男人，但实际上，三人都很清楚，都是宁知非，也只能是宁知非。
墨水心对宁知非的爱意坚定且不可动摇，狂热而忠诚，对其他的男人还有厌男症，而墨玉合则是满心爱意倾注在宁知非身上，连看都不想看其他男人一样，所以，是宁知非，也只能是宁知非，这个她们母女两人，共同爱着的男人。
墨水心扶着床头，撅着翘臀，被宁知非撞击地一晃一晃的，那随着地心引力自然垂下的丰满乳房被一抖一抖的。
原来女儿的身体早已经这么成熟了呀……她的私处和自己一般肥美，女人这里一定要有肉，不能干瘪瘪的，肥美些，包裹感很强，宁知非也更喜欢……
她张着嘴，那从连接处低落的淫靡液体滴进了她的嘴里，说不出是个什么味道，只是感觉下体一阵酥麻。
看着女儿被自己的老公撞击地一晃一晃的，墨玉合居然也觉得有些别样的快感……原来水心一直以来都是这样的体验嘛？不对，水心应该比自己感觉更强烈一些，毕竟，她非常喜欢玩这种调调嘛，而自己，从未主动想过这种事情。
后来，母女两人被叠在了一起，被宁知非用坚挺来比量谁里面更长，更紧……然后宁知非发现，母女两人好似都差不多……
不仅仅是凉亭的婚房，外面的花海中，也留下了三人爱的痕迹……三人像是花中飞舞的蝴蝶，在花海中阐述着他们对对方的爱意，白嫩的肌肤和鲜艳的杜鹃花形成鲜明的对比，那淫靡的姿势和玩法，多年之后，每次回想起来，墨玉合和墨水心也还是会脸红吧？



第0章  番外4 后记
 “宁思霏，隔壁那个陈洪俊给你的情书呢？”一个脸上带着雀斑的少女兴奋地站在另外一个正在收拾着课本的少女面前。
收拾着课本的少女随口说道：“交给老师了啊。”
少女长着一张精致的俏脸，五官端正，16岁的年龄，身材却出落的很好了，在一群同龄人当中，她简直就是鹤立鸡群。
她就是宁思霏，被好事者称为渝庆七中校花之首。
“你交给老师了？”雀斑少女吃了一惊，“你这样会让他不高兴的啊！如果他知道你把他给你的情书交给老师的话，会生气的。”
宁思霏有些莫名其妙地看着雀斑少女，“他生气，关我什么事儿？既然他都把情书给我了，那怎么处理不是我的事情吗？”
“他那么帅！你怎么会拒绝他？他是我们学校的校草啊！”雀斑少女有些气愤，在她看来，陈洪俊就是她的梦中情人，没想到宁思霏居然拒绝他的情书？
“……”宁思霏翻了个白眼，“我要去找我的妹妹了。”
“姐！”这时，教室门口出现了一对双胞胎姐妹，她们朝宁思霏挥了挥手，宁思霏便朝她们走了过去，“清歌，清舞，走吧，尹姨估计还在外面等着我们呢。”
双胞胎姐妹也极为漂亮，五官和宁思霏看上去有些相似，她们是学校校长尹晓音的女儿，这是大家都知道的事情，但似乎从未有人见过尹校长的丈夫。
宁清歌和宁清舞也是其中的校花，拥有极高的人气，双胞胎的诱惑力可不低，而且两姐妹的任意一个都不比宁思霏差，不过因为两姐妹都喊宁思霏叫姐姐，所以宁思霏还是能稳坐第一校花的位置。
当然，这三位当事人，对校花的地位根本就不在意。
“我妈她说她先回去了，是赵阿姨来接我们的。”宁清歌提了提背包，说道：“姐，刚才你和那个人在说什么啊？”
“哦，没事儿，无关紧要的事情。”宁思霏摇了摇头。
三人闲聊着，离开了教学楼，结果就遇到了一个少年挡在前面。
“喂！宁思霏，你有看我给你写的情书吗？”少年兴奋地看着宁思霏，视线却又忍不住往宁清歌和宁清舞身上飘，宁家三姐妹……在学校里面极为出名，大家都知道宁清歌和宁清舞是学校校长尹晓音的女儿，但大家却没见宁思霏喊过尹晓音叫妈妈，要么是喊的校长，要么是尹姨……
大家猜测，尹晓音当初可能是给别人当小三，后来正宫跑了，尹晓音成了正宫，也就成了大女儿宁思霏的继母。
其他人或许根本就不敢给这三姐妹递情书，因为这三姐妹的继母/妈妈可是校长，给她们写情书，恐怕会被直接喊家长，但是陈洪俊不怕，他爸爸很有钱。
“我交给老师了。”宁思霏耸了耸肩，“我劝你还是放弃吧，我不会早恋的。”
“你想死吧？给思霏姐递情书？你知道思霏姐是我爸的宝贝吗？”宁清歌难以置信地看着这个被传成其中唯一的校草的少年，“你知道我妈是谁吗？”
宁思霏脸色微红，她打了宁清歌一下，小声说道：“你和清舞不也是爸爸的宝贝吗？”
“嗯，嘻嘻，爸爸说了，一定要保护好自己，不能给这些人一点点机会。”宁清歌笑嘻嘻地说道，然后看向少年，“滚远些啊……”
陈洪俊的表情有些难看，他本想说些什么，却突然看到有个老师似乎发现了这边的情况走了过来，便只能狠狠地说道：“宁思霏，你最好做我的女朋友，不然有你好受的！”
然后说完，他就离开了。
宁清舞怔了一下，“他在威胁思霏姐唉……”
“真的不知死活。”宁清歌轻哼了一声，“别管这个傻子了，咱们赶紧回家吧，爸爸说了，今天亲自下厨呢！还做了我最喜欢的水煮肉片！”
宁思霏点了点头，不过保险起见，她还是打了个电话给妈妈墨玉合，和她说了说学校的情况，让她处理一下，爸爸说的对，一定要好好地保护自己，不能马虎大意。
自己可是爸爸的小宝贝呢……宁思霏脸色有些红润。
三人走到学校门口，没看到小赵，却看到了一个熟悉的人影。
宁思霏有些惊喜，“姐！你怎么来了？”
那熟悉的声音，正是华程集团的总裁墨水心，现在的华程产业遍布各样各业，传媒、电子、医药、餐饮，做地产起家的华程，现在已经成了一个巨无霸集团，不过依旧没有上市的华程，依然是墨家的家族私企，当然，实际上，对墨水心来说，这应该算是宁家私企了。
最近有谣言传华程似乎开发出了能延续寿命的药物，不过由于太荒诞了，所以谣言没多久就消失了，连带着传播这个谣言、曾经归属于华程医药的那位员工也不知所踪。
墨水心这个名字，一如当年墨玉合这个名字在渝庆的知名度一般，现在已经享誉全国了，大家都知道，华程的总裁是个极度漂亮的女性，多次登上《时代》封面，不过大家对这位女强人的家事，却缺少了解，比如，她有一个叫做宁思霏的妹妹。
“心姨。”宁清歌和宁清舞也朝墨水心打了个招呼，虽然宁思霏管墨水心喊姐姐，但是，墨水心毕竟是和她们妈妈同一辈的人物，比她们大了二十多岁呢。
就像她们管宁思霏的姐姐墨水心喊心姨一样，宁思霏也要管她们喊做姐姐的程芊叫芊姨……这只能怪爸爸。
墨水心点了点头，然后伸出手摸了摸三个少女的头，微笑着说道：“今天刚好有空，就来接你们咯。”
已经接近39岁的墨水心外貌上去根本就比几个少女大不了几岁，当初谣言之所以能传出来，就是因为墨水心的外表年龄实在是过于年轻了，就算是保养的很好，十几年外貌几乎没有发生一点变化，也有些太过于离谱了。
“那大家都在家里吗？”宁思霏好奇地问道：“倩姨和双双姐姐、芊姨还有姑姑都回来了吗？”
聂双双是个比较特别的存在，虽然现在的她也早就三十三岁了，但她依旧喜欢让宁家这些少女们管她喊姐姐，明明她自己的女儿都已经十二岁了。
“嗯，都在家，快要端午了嘛。”墨水心点了点头，带着三个少女上了车，保镖小赵正坐在驾驶位上，不同于墨水心的年轻，当初的小赵现在看上去已经步入中年了，她现在是宁家的管家，不再是以前那个贴身保镖了。
大家回到了家里，宁思霏和宁清歌以及宁清舞就看到了爸爸宁知非站在门口等着她们。
“爸爸！”在学校里表现的像是大家闺秀的宁思霏兴奋地下了车，扑向了宁知非。
宁知非看上去二十六七的模样，已经四十多岁的他早已步入中年，只是从外表上看不出来而已。
宁知非双手放在宁思霏腋下，把她举着抱了起来，笑呵呵道：“我家小公主们回家咯。”
即便宁思霏已经十六岁了，但依旧还是很喜欢和宁知非亲昵，甚至喜欢缠着宁知非和他一起睡觉，这让宁知非有些苦恼，因为由于宁思霏开了头，其他女儿们也喜欢这么做……唉，都说女儿亲爹，也不是说着玩的，也不知道为什么自家全是女儿……
宁思霏用脸蹭着宁知非嘴边的胡子，脸色有些红润地说道：“爸爸，你这次回来之后不会再离开家里了吧？”
前段时间，宁知非出门处理华程旗下负责传媒这一块的曙光集团的事情去了，一去就是两个多月，这让家里的女儿和女人们都有些难受，因为以前宁知非从来不出远门的。
“不走了，以后再也不走了，不然你们还不得哭出来呀？我听说某个小丫头，因为我走了，还大哭了一场，明明还是个大姐，结果不仅没有安慰好妹妹们，反倒是先哭了。”宁知非松开了宁思霏，宠溺地捏了捏宁思霏挺翘鼻梁，笑呵呵地说道。
宁思霏脸色微红，这时，宁清歌和宁清舞也走了过来，笑嘻嘻地说道：“爸爸，姐姐天天做梦都梦到你呢！还说了些梦话。”
宁思霏惊讶而害羞，她拍了拍宁清歌和宁清舞，脸色通红地说道：“不准说不准说！”
墨水心走了上来，有些奇怪地问道：“说些什么梦话啊？”
宁清歌眼神一转，笑嘻嘻道：“我不敢说，不然姐姐会揍我的。”
宁清舞也笑着，两人都用揶揄的眼神看着宁思霏，宁思霏脸色红极了，宁知非也有些好奇，不过倒是没问，因为看宁思霏这样子，就不好意思说。
宁知非把宁清歌和宁清舞也抱了抱，然后带着三个女儿一起走进了屋子里。
客厅里面，墨玉合躺在沙发上，悠闲地看着面前的透明显示器。
宁思霏来到了墨玉合面前，“妈，我回来了。”
“嗯……”墨玉合瞥了她一眼，轻轻点了点头，“学校的事情你就不要担心了，我帮你处理好了。”
“嗯……嗯……妈，我能问你个问题吗？”宁思霏看着和姐姐一般年轻的妈妈，忍不住说道。
这面嫩的有些太过分了吧？如果家里人不说，谁能知道这位和女大学生一般的女性，有个接近四十岁的女儿了呢？
“什么问题？”
“你今年到底几岁啊？”宁思霏想问这个问题很久了，只是妈妈以前从来都不告诉自己。
“18，在过两年就可以和你爸爸扯结婚证了。”墨玉合嘴角勾着笑容，轻笑着说道。
“……姐姐都快四十了，你还十八岁……”宁思霏翻了个白眼。
墨玉合笑着揉捏了一下宁思霏的俏脸，“不行啊？”
“行行行！你最年轻！”宁思霏放弃了询问这个答案的想法，其实也不重要，妈妈一直这么年轻是好事。
聂倩和聂双双走了出来，看到墨水心和三个少女之后，聂倩笑了笑，“水心，思霏、清歌清舞。”
聂倩和十几年前比起来，还是有些变化，不过是气质上的，她变得更加沉稳了，除此之外，便再无变化了。
聂倩和墨水心这对曾经的百合花，最终在经历了漫长的斗嘴之后，关系缓解，成了亲人和姐妹，以后还要生活很久呢，一直吵下去，也没什么意思不是吗？还不如比谁生的女儿更多呢。
“小思霏，你过来一下。”聂双双则笑嘻嘻地把宁思霏喊了过来，小声和宁思霏说了些什么。
聂双双变化比较大，曾经还是少女的她，现在看上去成熟了很多，整个人的感觉直逼墨玉合，只是在家里人面前，不太正经得起来，还是显得有些俏皮。
也不知道聂双双和宁思霏说了些什么，宁思霏脸色都红透了，偷偷地看了看宁知非。
尹晓音和程芊也从二楼下来了，程芊最终也接纳了大家，都已经一起生活这么多年了，继续吵下去，也没个结果。
看到尹晓音，宁清歌和宁清舞跑了过去，搂住了她。
两姐妹小学毕业之后就知道了真相。
这时，宁秋从门外走了进来，宁思霏看了看聂双双，见聂双双点了点头，宁思霏才红着脸走到了宁秋面前，凑到她耳边轻声说了些什么，宁秋就把宁思霏拉到楼上去说悄悄话了。
宁秋也成熟了，不再是当初那个高中生少女，她现在也在华程工作，身材也极为成熟了，在公司人气不低。
宁知非有些奇怪地看着上楼的两人，问道：“双双，你和她们说了什么？”
“没什么啊，是小秋和思霏有悄悄话想说吧？”聂双双笑嘻嘻道。
宁知非和宁秋的关系早就被其他女人知道了，只是当初宁思霏不小心发现自己的亲姑姑和自己的爸爸居然在乱……做那种事情的时候，非常吃惊……现在家里所有人都知道爸爸和姑姑的关系了……
墨玉合转过头看了看聂双双，两人互相递了一个眼神，墨玉合摇头轻笑了一下，这个聂双双啊，就喜欢支持这些事情……不过思霏……墨玉合想了想，也没有阻止的想法，有些时候，该发生迟早会发生的……
“好了，大家布置一下，我要去下厨做饭了，芊芊、倩倩，来帮我打下手。”宁知非也没有细问，他朝程芊和聂倩招了招手。
楼上，宁秋问道：“你真的决定了吗？”
“嗯……”宁思霏坚定地点了点头，然后红着脸说道：“可是我会不会给妹妹们起了个不好的头？”
“呵呵，你担心这个啊？”宁秋笑了一下，然后小声说道：“我和你双双姐，还有你妈妈，都支持你们哦。”
“妈妈也支持？”宁思霏吃了一惊。
“不然呢？”宁秋笑了一下，拍了拍宁思霏的肩膀，“加油。”


全书完

       
       
       
       
       